# TOC


- [算法](#algorithm)
    - [具体数学 - 第2版](#具体数学---第2版): 9.6
    - [算法（第4版）图灵](#算法第4版图灵): 9.4
    - [算法（第4版）](#算法第4版): 9.4
    - [算法图解](#算法图解): 8.0
    - [算法引论](#算法引论): 8.9
    - [算法新解](#算法新解): 9.2
    - [算法设计与分析基础(第3版)](#算法设计与分析基础第3版): 8.8
    - [编译原理](#编译原理): 7.8
- [安卓](#android)
    - [更上一层楼－Android研发工程师高级进阶](#更上一层楼android研发工程师高级进阶)
    - [Android高薪之路](#android高薪之路): 6.9
    - [深入理解Android：卷I](#深入理解android卷i)
    - [深入理解Android:卷II](#深入理解android卷ii)
- [C语言](#c)
    - [C Primer Plus - 第6版](#c-primer-plus---第6版): 9.4
    - [C Primer Plus](#c-primer-plus): 9.1
    - [Unix环境高级编程（第3版）](#unix环境高级编程第3版): 9.6
    - [lua源码分析.pdf](#lua源码分析pdf)
    - [数据结构与算法分析](#数据结构与算法分析): 8.9
    - [算法精解](#算法精解): 8.2
- [C++语言](#c++)
    - [C++ Primer Plus](#c-primer-plus): 8.6
    - [C++ Primer 中文版（第 5 版）](#c-primer-中文版第-5-版): 9.3
    - [C++并发编程实战](#c并发编程实战): 5.8
    - [Linux多线程服务端编程](#linux多线程服务端编程): 8.8
    - [完美c++（第5版）（双色）](#完美c第5版双色): 7.4
    - [数据结构与算法分析](#数据结构与算法分析): 8.4
    - [高速上手 C++11/14](#高速上手-c11/14)
- [css](#css)
    - [Css揭秘](#css揭秘): 9.5
    - [Css权威指南（第三版）](#css权威指南第三版): 8.5
    - [Css禅意花园](#css禅意花园): 8.4
    - [响应式Web设计](#响应式web设计): 7.2
- [版本管理](#cvs)
    - [Pro Git2 - GitBook](#pro-git2---gitbook): 9.3
    - [Pro Git (Second Edition)](#pro-git-second-edition): 9.3
- [设计](#design)
    - [写给大家看的设计书（第4版）](#写给大家看的设计书第4版): 8.8
    - [响应式Web设计全流程解析](#响应式web设计全流程解析): 8.8
- [软件工程](#engineering)
    - [Exercises in Programming Style](#exercises-in-programming-style): 8.0
    - [Google软件测试之道](#google软件测试之道): 8.2
    - [微服务：从设计到部署](#微服务从设计到部署)
    - [人月神话](#人月神话): 8.4
    - [代码整洁之道](#代码整洁之道)
    - [企业it架构转型之道：阿里巴巴中台战略思想与架构实战](#企业it架构转型之道阿里巴巴中台战略思想与架构实战): 8.2
    - [企业it架构转型之道：阿里巴巴中台战略思想与架构实战](#企业it架构转型之道阿里巴巴中台战略思想与架构实战)
    - [修改软件的艺术 - 构建易维护代码的9条最佳实践](#修改软件的艺术---构建易维护代码的9条最佳实践)
    - [单核工作法图解](#单核工作法图解): 8.0
    - [学习敏捷](#学习敏捷): 8.6
    - [微服务设计](#微服务设计): 8.2
    - [持续交付](#持续交付): 8.6
    - [持续交付](#持续交付): 8.6
    - [敏捷开发的艺术](#敏捷开发的艺术): 8.3
    - [程序员的自我修养](#程序员的自我修养)
    - [赋能：打造应对不确定性的敏捷团队](#赋能打造应对不确定性的敏捷团队): 7.5
    - [软件架构师的12项修炼](#软件架构师的12项修炼): 7.5
    - [软技能](#软技能): 8.0
    - [重构](#重构): 9.1
    - [高效程序员的45个习惯](#高效程序员的45个习惯): 8.2
- [健康](#health)
    - [爱上跑步的13周](#爱上跑步的13周): 7.6
- [Java](#java)
    - [Gradle User Guide 中文版](#gradle-user-guide-中文版)
    - [两周自制脚本语言](#两周自制脚本语言): 8.1
    - [深入理解Java虚拟机（第2版）](#深入理解java虚拟机第2版): 8.9
    - [疯狂Java讲义](#疯狂java讲义): 8.1
    - [疯狂java实战演义李刚.pdf](#疯狂java实战演义李刚pdf)
- [JavaScript](#javascript)
    - [Chrome扩展及应用开发](#chrome扩展及应用开发): 8.1
    - [Html5权威指南](#html5权威指南): 8.6
    - [JS 函数式编程指南](#js-函数式编程指南)
    - [JavaScript设计模式与开发实践](#javascript设计模式与开发实践): 9.1
    - [Node.js 设计模式（第 2 版）](#nodejs-设计模式第-2-版)
    - [Web全栈工程师的自我修养](#web全栈工程师的自我修养): 7.4
    - [從Promise開始的JavaScript異步生活](#從promise開始的javascript異步生活)
    - [從ES6開始的JavaScript學習生活](#從es6開始的javascript學習生活)
    - [JavaScript权威指南(第6版)](#javascript权威指南第6版): 8.9
    - [你不知道的JavaScript（上卷）](#你不知道的javascript上卷): 9.4
    - [你不知道的JavaScript（中卷）](#你不知道的javascript中卷): 9.1
    - [你不知道的JavaScript（下卷）](#你不知道的javascript下卷)
    - [前端工程师手册](#前端工程师手册)
    - [数据结构与算法JavaScript描述](#数据结构与算法javascript描述): 6.5
    - [深入浅出Node.js](#深入浅出nodejs): 8.5
    - [锋利的jQuery](#锋利的jquery): 8.5
- [协议](#protocol)
    - [Antlr 4权威指南](#antlr-4权威指南)
    - [Http权威指南](#http权威指南): 8.6
    - [Lighttpd源码分析](#lighttpd源码分析): 0.0
    - [Web性能权威指南](#web性能权威指南): 8.9
    - [数学之美](#数学之美): 8.7
    - [正则表达式必知必会](#正则表达式必知必会): 8.6
    - [深入理解计算机系统（原书第3版）](#深入理解计算机系统原书第3版): 9.9
    - [精通正则表达式-第三版](#精通正则表达式-第三版): 9.1
    - [网络是怎样连接的](#网络是怎样连接的): 9.2
    - [自制编译器](#自制编译器): 7.6
- [Python](#python)
    - [Python-Cookbook第三版中文v2.0.0.pdf](#python-cookbook第三版中文v200pdf)
    - [Python Cookbook 中文版，第 3 版](#python-cookbook-中文版第-3-版): 9.0
    - [Python核心编程（第二版）](#python核心编程第二版): 7.7
    - [Python核心编程（第二版）](#python核心编程第二版): 7.7
    - [Python源码剖析](#python源码剖析): 8.7
    - [Python高级编程](#python高级编程): 7.6
    - [Violent Python 中文版](#violent-python-中文版)
    - [Python编程实战](#python编程实战): 7.6
    - [流畅的Python](#流畅的python): 9.2
    - [编写高质量代码：改善Python程序的91个建议](#编写高质量代码改善python程序的91个建议): 7.4
- [安全](#safety)
    - [区块链技术指南](#区块链技术指南)
    - [加密与解密(第3版)](#加密与解密第3版)
    - [黑客攻防技术宝典（第2版）](#黑客攻防技术宝典第2版): 8.6
- [工具](#tools)
    - [像 IDE 一样使用 vim](#像-ide-一样使用-vim)
- [go](#go)
    - [Go语言圣经](#go语言圣经): 7.1
    - [自己动手写Docker](#自己动手写docker)
- [ai&ml](#ai)
    - [Scikit-Learn与TensorFlow机器学习实用指南](#scikit-learn与tensorflow机器学习实用指南): 9.5
    - [SRE: Google运维解密](#sre-google运维解密): 9.0
    - [Tensorflow：实战Google深度学习框架](#tensorflow实战google深度学习框架): 8.3
    - [深度学习入门](#深度学习入门): 8.9
- [数据](#data)
    - [Apache Kafka源码剖析](#apache-kafka源码剖析): 8.3
    - [Kafka权威指南](#kafka权威指南): 8.9
    - [MySQL技术内幕](#mysql技术内幕)
    - [Redis实战](#redis实战)
    - [Redis开发与运维](#redis开发与运维)
    - [Redis设计与实现](#redis设计与实现)
    - [SQL基础教程（第2版）](#sql基础教程第2版)
    - [SQL进阶教程](#sql进阶教程)
    - [高性能MySQL](#高性能mysql)
- [rust](#rust)
    - [深入浅出Rust](#深入浅出rust)

## algorithm
> [📚算法](algorithm)


### 具体数学 - 第2版
[📖具体数学 - 第2版](algorithm/%E5%85%B7%E4%BD%93%E6%95%B0%E5%AD%A6%20-%20%E7%AC%AC2%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/67c76e2a2882133afd2e5c2840766c53fa73f62e3d2aace3443cb5823f335a0c/%E5%85%B7%E4%BD%93%E6%95%B0%E5%AD%A6%20-%20%E7%AC%AC2%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 9.6
- 副标题　: 计算机科学基础（第2版）
- 作者　　: `Ronald L.Graham` `Oren Patashnik` `Donald E.Knuth`
- 出版时间: 2013-4-1
- 标签　　: `数学` `计算机科学` `计算机` `算法` `编程` `计算机技术` `具体数学` `Math`
- 翻译　　: `张凡` `张明尧`
- 页数　　: 562
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/21323941/](https://book.douban.com/subject/21323941/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书介绍了计算机的数学基础，内容涉及求和、取整函数、数论、二项式系数、特殊数、母函数（发生函数）、离散概率、渐近等等，面向从事计算机科学、计算数学、计算技术诸方面工作的人员，以及高等院校相关专业的师生。
- 从书　　: 图灵计算机科学丛书
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: epub


### 算法（第4版）图灵
[📖算法（第4版）图灵](algorithm/%E7%AE%97%E6%B3%95%20-%20%E7%AC%AC4%E7%89%88%28%E5%9B%BE%E7%81%B5%E6%96%87%E5%AD%97%E7%89%88%29.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/456a3cdf987502671e5564a13559fc1fda94c73239e693b937b2d68a27f5e069/%E7%AE%97%E6%B3%95%20-%20%E7%AC%AC4%E7%89%88%28%E5%9B%BE%E7%81%B5%E6%96%87%E5%AD%97%E7%89%88%29.pdf)
- 评分　　: 9.4
- 作者　　: `塞奇威克 (Robert Sedgewick)` `韦恩 (Kevin Wayne)`
- 出版时间: 2012-10-1
- 标签　　: `算法` `计算机` `编程` `计算机科学` `Algorithms` `计算机-算法` `经典` `Java`
- 翻译　　: `谢路云`
- 页数　　: 636
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/19952400/](https://book.douban.com/subject/19952400/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书全面讲述算法和数据结构的必备知识，具有以下几大特色。
     算法领域的经典参考书
Sedgewick畅销著作的最新版，反映了经过几十年演化而成的算法核心知识体系
 内容全面
全面论述排序、搜索、图处理和字符串处理的算法和数据结构，涵盖每位程序员应知应会的50种算法
 全新修订的代码
全新的Java实现代码，采用模块化的编程风格，所有代码均可供读者使用
 与实际应用相结合
在重要的科学、工程和商业应用环境下探讨算法，给出了算法的实际代码，而非同类著作常用的伪代码
 富于智力趣味性
简明扼要的内容，用丰富的视觉元素展示的示例，精心设计的代码，详尽的历史和科学背景知识，各种难度的练习，这一切都将使读者手不释卷
       科学的方法
用合适的数学模型精确地讨论算法性能，这些模型是在真实环境中得到验证的
 与网络相结合
配套网站algs4.cs.princeton.edu提供了本书内容的摘要及相关的代码、测试数据、编程练习、教学课件等资源
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: pdf


### 算法（第4版）
[📖算法（第4版）](algorithm/%E7%AE%97%E6%B3%95-%E7%AC%AC4%E7%89%88.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/1a966e64144fb29daefee648ea37835ed5ea8fed800dc20472a7fd78784428d4/%E7%AE%97%E6%B3%95-%E7%AC%AC4%E7%89%88.pdf)
- 评分　　: 9.4
- 作者　　: `塞奇威克 (Robert Sedgewick)` `韦恩 (Kevin Wayne)`
- 出版时间: 2012-10-1
- 标签　　: `算法` `计算机` `编程` `计算机科学` `Algorithms` `计算机-算法` `经典` `图灵程序设计丛书`
- 翻译　　: `谢路云`
- 页数　　: 636
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/19952400/](https://book.douban.com/subject/19952400/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书全面讲述算法和数据结构的必备知识，具有以下几大特色。
     算法领域的经典参考书
Sedgewick畅销著作的最新版，反映了经过几十年演化而成的算法核心知识体系
 内容全面
全面论述排序、搜索、图处理和字符串处理的算法和数据结构，涵盖每位程序员应知应会的50种算法
 全新修订的代码
全新的Java实现代码，采用模块化的编程风格，所有代码均可供读者使用
 与实际应用相结合
在重要的科学、工程和商业应用环境下探讨算法，给出了算法的实际代码，而非同类著作常用的伪代码
 富于智力趣味性
简明扼要的内容，用丰富的视觉元素展示的示例，精心设计的代码，详尽的历史和科学背景知识，各种难度的练习，这一切都将使读者手不释卷
       科学的方法
用合适的数学模型精确地讨论算法性能，这些模型是在真实环境中得到验证的
 与网络相结合
配套网站algs4.cs.princeton.edu提供了本书内容的摘要及相关的代码、测试数据、编程练习、教学课件等资源
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: pdf


### 算法图解
[📖算法图解](algorithm/%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%9B%BE%E8%A7%A3.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/eda64163203e61ab7d77538b0021484edf20e9a5904ac39fb5a1f7ef2985d980/%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%9B%BE%E8%A7%A3.epub)
- 评分　　: 8.0
- 作者　　: `[美] Aditya Bhargava`
- 出版时间: 2017-3
- 标签　　: `算法` `计算机` `编程` `Python` `初级` `Programming` `IT` `IT类`
- 翻译　　: `袁国忠`
- 页数　　: 196
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26979890/](https://book.douban.com/subject/26979890/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书示例丰富，图文并茂，以让人容易理解的方式阐释了算法，旨在帮助程序员在日常项目中更好地发挥算法的能量。书中的前三章将帮助你打下基础，带你学习二分查找、大O表示法、两种基本的数据结构以及递归等。余下的篇幅将主要介绍应用广泛的算法，具体内容包括：面对具体问题时的解决技巧，比如，何时采用贪婪算法或动态规划；散列表的应用；图算法；K最近邻算法。
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### 算法引论
[📖算法引论](algorithm/%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%BC%95%E8%AE%BA%EF%BC%9A%E4%B8%80%E7%A7%8D%E5%88%9B%E9%80%A0%E6%80%A7%E6%96%B9%E6%B3%95%28%E6%89%AB%E6%8F%8F%2C%E6%97%A0%E4%B9%A6%E7%AD%BE%29.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/cc6f545b84ec6999dbe9b88445a8cd7f20c36b19b13b18e30bbd48f2a9fb7d44/%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%BC%95%E8%AE%BA%EF%BC%9A%E4%B8%80%E7%A7%8D%E5%88%9B%E9%80%A0%E6%80%A7%E6%96%B9%E6%B3%95%28%E6%89%AB%E6%8F%8F%2C%E6%97%A0%E4%B9%A6%E7%AD%BE%29.pdf)
- 评分　　: 8.9
- 副标题　: 一种创造性方法
- 作者　　: `[美]Udi Manber`
- 出版时间: 2005-9-1
- 标签　　: `算法` `计算机` `algorithm` `计算机科学` `算法设计` `编程` `算法、数据结构` `数学`
- 翻译　　: `黄林鹏` `谢瑾奎` `陆首博` `等`
- 页数　　: 334
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/1436134/](https://book.douban.com/subject/1436134/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 本书是国际算法大师乌迪·曼博（Udi Manber）博士撰写的一本享有盛誉的著作。全书共分12章：第1章到第4章为介绍性内容，涉及数学归纳法、算法分析、数据结构等内容；第5章提出了与归纳证明进行类比的算法设计思想；第6章到第9章分别给出了4个领域的算法，如序列和集合的算法、图算法、几何算法、代数和数值算法；第10章涉及归约，也是第11章的序幕，而后者涉及NP完全问题；第12章则介绍了并行算法；最后是部分习题的答案及参考文献。本书的特色有二，旨在提高读者的问题求解能力，使读者能够理解算法设计的过程和思想：一是强调算法设计的创造性过程，注重算法设计背后的创造性思想，而不拘泥于某个具体算法的详细讨论；二是将算法设计类比于定理归纳证明，揭示了算法设计的基本思想和本质。
本书的组织结构清晰且易于理解，强调了创造性，具有浓郁特色，时至今日仍有其巨大的价值，并且适合作为计算机及相关专业算法和高级算法课程的教材。
- 从书　　: 国外计算机科学教材系列
- 价格　　: 35.00元
- 文件类型: pdf


### 算法新解
[📖算法新解](algorithm/%E7%AE%97%E6%B3%95%E6%96%B0%E8%A7%A3.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/fce19f62e67fde7f7cadefed71f3dd5f261a328120ee8341a0795843d650defe/%E7%AE%97%E6%B3%95%E6%96%B0%E8%A7%A3.pdf)
- 评分　　: 9.2
- 作者　　: `刘新宇`
- 出版时间: 2016-12-1
- 标签　　: `算法` `计算机` `编程` `函数式编程` `Algorithm` `计算机科学` `algorithm` `程序设计`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 566
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26931430/](https://book.douban.com/subject/26931430/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书分4 部分，同时用函数式和传统方法介绍主要的基本算法和数据结构。数据结构部分包括二叉树、红黑树、AVL 树、Trie、Patricia、后缀树、B 树、二叉堆、二项式堆、斐波那契堆、配对堆、队列、序列等；基本算法部分包括各种排序算法、序列搜索算法、字符串匹配算法（KMP 等）、深度优先与广度优先搜索算法、贪心算法以及动态规划。
本书适合软件开发人员、编程和算法爱好者，以及高校学生阅读参考。
- 从书　　: 图灵原创
- 价格　　: CNY 99.00
- 文件类型: pdf


### 算法设计与分析基础(第3版)
[📖算法设计与分析基础(第3版)](algorithm/%E7%AE%97%E6%B3%95%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E4%B8%8E%E5%88%86%E6%9E%90%E5%9F%BA%E7%A1%80.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/8b2aee04a5d58ca47274f5695d6ca0e92fe1e431f0953d0e147f1ec44bf05dec/%E7%AE%97%E6%B3%95%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E4%B8%8E%E5%88%86%E6%9E%90%E5%9F%BA%E7%A1%80.pdf)
- 评分　　: 8.8
- 副标题　: 第3版
- 作者　　: `Anany Levitin`
- 出版时间: 2015-2-1
- 标签　　: `算法` `计算机` `数据结构与算法` `计算机科学` `编程` `算法及数据结构` `algorithms` `大学`
- 翻译　　: `潘彦`
- 页数　　: 423
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26337727/](https://book.douban.com/subject/26337727/)
- 出版社　: 清华大学出版社
- 简介　　: 作者基于丰富的教学经验，开发了一套全新的算法分类方法。该分类法站在通用问题求解策略的高度，对现有大多数算法准确分类，从而引领读者沿着一条清晰、一致、连贯的思路来探索算法设计与分析这一迷人领域。《算法设计与分析基础(第3版)》作为第3版，相对前版调整了多个章节的内容和顺序，同时增加了一些算法，并扩展了算法的应用，使得具体算法和通用算法设计技术的对应更加清晰有序；各章累计增加了70道习题，其中包括一些有趣的谜题和面试问题。《算法设计与分析基础(第3版)》十分适合用作算法设计和分析的基础教材，也适合任何有兴趣探究算法奥秘的读者使用，只要读者具备数据结构和离散数学的知识即可。
- 价格　　: 69.00元
- 文件类型: pdf


### 编译原理
[📖编译原理](algorithm/%E7%BC%96%E8%AF%91%E5%8E%9F%E7%90%86-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/820c0ec5c9fd0d2a368e5c642fa9110907d51f798eb6215ccd0819d097fc0690/%E7%BC%96%E8%AF%91%E5%8E%9F%E7%90%86-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88.pdf)
- 评分　　: 7.8
- 副标题　: 本科教学版 第2版
- 作者　　: `Alfred V. Aho` `Monica S. Lam` `Ravi Sethi` `Jeffrey D. Ullman`
- 出版时间: 2009-5
- 标签　　: `编译原理` `计算机` `计算机科学` `CS` `教科书` `教材`
- 翻译　　: `赵建华` `郑涛` `戴新宇`
- 页数　　: 412
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/3774682/](https://book.douban.com/subject/3774682/)
- 出版社　: 机械工业
- 简介　　: 《编译原理(本科教学版第2版)》基于该书第2版进行改编，内容更加精练和实用，体系更加符合国内教学情况，适合作为高等院校计算机及相关专业本科生的编译原理课程的教材，也是广大研究人员和技术人员的极佳参考读物。
《编译原理(本科教学版第2版)》是编译领域无可替代的经典著作，被广大计算机专业人士誉为“龙书”。《编译原理(本科教学版第2版)》上一版自1986年出版以来，被世界各地的著名高等院校和研究机构(包括美国哥伦比亚大学。斯坦福大学、哈佛大学、普林斯顿大学。贝尔实验室)作为本科生和研究生的编译原理课程的教材。该书对我国高等计算机教育领域也产生了重大影响。
第2版对每一章都进行了全面的修订，以反映自上一版出版20多年来软件工程、程序设计语言和计算机体系结构方面的发展对编译技术的影响。第2版全面介绍了编译器的设计，并强调编译技术在软件设计和开发中的广泛应用。每章中都包含大量的习题和丰富的参考文献。
《编译原理(本科教学版第2版)》基于该书第2版进行改编，保留其中的基本内容，压缩或删除了一些高级内容，更适合作为国内高校计算机及相关专业本科生编译原理课程教材。
- 从书　　: 计算机科学丛书
- 价格　　: 55.00元
- 文件类型: pdf


## android
> [📚安卓](android)


### 更上一层楼－Android研发工程师高级进阶
[📖更上一层楼－Android研发工程师高级进阶](android/Android%E7%A0%94%E5%8F%91%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88%E9%AB%98%E7%BA%A7%E8%BF%9B%E9%98%B6.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/8a61158889a94d3c98249f5cc349ae0d43b95f90d59f9bc73a467a60facfee48/Android%E7%A0%94%E5%8F%91%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88%E9%AB%98%E7%BA%A7%E8%BF%9B%E9%98%B6.epub)
- 出版社　: GitBook
- 简介　　: 原文链接：http://www.bignerdranch.com/blog/what-is-functional-reactive-programming/
- 国家语言: zh
- 创建人　: asce1885
- 出版时间: 2015-04-29T12:07:16.232986+00:00
- 创建工具: calibre (3.7.0) [https://calibre-ebook.com]
- 文件类型: epub


### Android高薪之路
[📖Android高薪之路](android/Android%E9%AB%98%E8%96%AA%E4%B9%8B%E8%B7%AF%EF%BC%9AAndroid%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%E9%9D%A2%E8%AF%95%E5%AE%9D%E5%85%B8.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/6880a693734ebd927be1519b6f9f7e3d12369d122aa5069e6cf4e97473019fa4/Android%E9%AB%98%E8%96%AA%E4%B9%8B%E8%B7%AF%EF%BC%9AAndroid%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%E9%9D%A2%E8%AF%95%E5%AE%9D%E5%85%B8.pdf)
- 评分　　: 6.9
- 副标题　: Android程序员面试宝典
- 作者　　: `李宁`
- 出版时间: 2012-5
- 标签　　: `Android` `面试` `程序员` `移动开发` `android` `Android高薪之路` `高薪之路` `计算机技术`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 294
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10582508/](https://book.douban.com/subject/10582508/)
- 简介　　: 《Android高薪之路:Android程序员面试宝典》取材于各大IT公司面试真题，所给出的试题尽可能地覆盖了Android应用开发的各个方面，而且大多数试题都有解析部分，读者可以通过这部分更深入地理解试题中所包含的技术内容，希望真正做到由点成线，举一反三。《Android高薪之路:Android程序员面试宝典》中还将Android中涉及的各个常用技术问题进行筛选、分类。这样读者可以有的放矢，对自己还没有掌握的Android技术进行重点攻破，从而起到事半功倍的效果。除了对每道题目都有详细的解析和回答外，对相关知识点还有扩展说明。《Android高薪之路:Android程序员面试宝典》对面试中Android常见的题型和常用解答技巧进行了介绍，它不仅能帮助求职者快速复习相关知识点，也对现代职业人如何有效求职做了详细解说。《Android高薪之路:Android程序员面试宝典》对于读者从求职就业到提升计算机专业知识都有显著的帮助。
- 价格　　: 45.00元
- 文件类型: pdf


### 深入理解Android：卷I
[📖深入理解Android：卷I](android/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3Android%E5%8D%B7I.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/7f49de4e256161e439af824db0c5cc36566faef5fb25f48ad0cecb2ff7e97448/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3Android%E5%8D%B7I.epub)
- 国家语言: zh
- 创建工具: calibre (2.16.0) [http://calibre-ebook.com]
- 出版时间: 2011-09-07T16:00:00+00:00
- 创建人　: 邓凡平
- 文件类型: epub


### 深入理解Android:卷II
[📖深入理解Android:卷II](android/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3Android%E5%8D%B7II.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/2dddd418f390a66b02b22fe47903407d9b920b7a5de9e8a3c725a95acf54a103/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3Android%E5%8D%B7II.epub)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 创建工具: calibre (2.16.0) [http://calibre-ebook.com]
- 国家语言: zh
- 出版时间: 2012-08-09T16:00:00+00:00
- 创建人　: 邓凡平
- 文件类型: epub


## c
> [📚C语言](c)


### C Primer Plus - 第6版
[📖C Primer Plus - 第6版](c/C%20Primer%20Plus%20-%20%E7%AC%AC6%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/aad0b6f1e9aec7a3a6c40e1d9ba4f241ede4a5084e9f6326121ddec3b85986f9/C%20Primer%20Plus%20-%20%E7%AC%AC6%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 9.4
- 副标题　: 第六版
- 作者　　: `普拉达 (Stephen Prata)`
- 出版时间: 2016-4-1
- 标签　　: `C语言` `C` `编程` `计算机` `经典` `计算机科学` `软件开发` `C++`
- 翻译　　: `姜佑`
- 页数　　: 730
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26792521/](https://book.douban.com/subject/26792521/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《C Primer Plus（第6版）中文版》详细讲解了C语言的基本概念和编程技巧。
《C Primer Plus（第6版）中文版》共17章。第1、2章介绍了C语言编程的预备知识。第3~15章详细讲解了C语言的相关知识，包括数据类型、格式化输入/输出、运算符、表达式、语句、循环、字符输入和输出、函数、数组和指针、字符和字符串函数、内存管理、文件输入输出、结构、位操作等。第16章、17章介绍C预处理器、C库和高级数据表示。本书以完整的程序为例，讲解C语言的知识要点和注意事项。每章末设计了大量复习题和编程练习，帮助读者巩固所学知识和提高实际编程能力。附录给出了各章复习题的参考答案和丰富的参考资料。
《C Primer Plus（第6版）中文版》可作为C语言的教材，适用于需要系统学习C语言的初学者，也适用于巩固C语言知识或希望进一步提高编程技术的程序员。
- 价格　　: CNY 89.00
- 文件类型: epub


### C Primer Plus
[📖C Primer Plus](c/C%20Primer%20Plus%E7%AC%AC%E4%BA%94%E7%89%88%20%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/fd3fec526da6c0fd3f85a4db983dca9803238f122cc765524edfc10c1bd49c40/C%20Primer%20Plus%E7%AC%AC%E4%BA%94%E7%89%88%20%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 9.1
- 副标题　: （第五版）
- 作者　　: `Stephen Prata` `云巅工作室`
- 出版时间: 2005-2-1
- 标签　　: `编程` `c` `c语言` `计算机` `程序设计` `经典` `C` `programming`
- 翻译　　: `云巅工作室`
- 页数　　: 626
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/1240002/](https://book.douban.com/subject/1240002/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《C Primer Plus（第5版）（中文版）》共17章。第1、2章学习C语言编程所需的预备知识。第3到15章介绍了C语言的相关知识，包括数据类型、格式化输入输出、运算符、表达式、流程控制语句、函数、数组和指针、字符串操作、内存管理、位操作等等，知识内容都针对C99标准；另外，第10章强化了对指针的讨论，第12章引入了动态内存分配的概念，这些内容更加适合读者的需求。第16章和第17章讨论了C预处理器和C库函数、高级数据表示（数据结构）方面的内容。附录给出了各章后面复习题、编程练习的答案和丰富的C编程参考资料。
- 价格　　: 60.00元
- 文件类型: epub


### Unix环境高级编程（第3版）
[📖Unix环境高级编程（第3版）](c/Unix%E7%8E%AF%E5%A2%83%E9%AB%98%E7%BA%A7%E7%BC%96%E7%A8%8B-%E7%AC%AC3%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/d3c901ac29d41a1233dcbec30f4dafd8583ae0b30f68c7193e7dfa0ba50854d9/Unix%E7%8E%AF%E5%A2%83%E9%AB%98%E7%BA%A7%E7%BC%96%E7%A8%8B-%E7%AC%AC3%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 9.6
- 作者　　: `史蒂文斯 (W.Richard Stevens)` `拉戈 (Stephen A.Rago)`
- 出版时间: 2014-6-1
- 标签　　: `Unix` `编程` `Linux/Unix` `计算机` `程序设计` `计算机科学` `Linux` `C`
- 翻译　　: `戚正伟` `张亚英` `尤晋元`
- 页数　　: 812
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25900403/](https://book.douban.com/subject/25900403/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《UNIX环境高级编程（第3版）》是被誉为UNIX编程“圣经”的Advanced Programming in the UNIX Environment一书的第3版。在本书第2版出版后的8年中，UNIX行业发生了巨大的变化，特别是影响UNIX编程接口的有关标准变化很大。本书在保持前一版风格的基础上，根据最新的标准对内容进行了修订和增补，反映了最新的技术发展。书中除了介绍UNIX文件和目录、标准I/O库、系统数据文件和信息、进程环境、进程控制、进程关系、信号、线程、线程控制、守护进程、各种I/O、进程间通信、网络IPC、伪终端等方面的内容，还在此基础上介绍了众多应用实例，包括如何创建数据库函数库以及如何与网络打印机通信等。此外，还在附录中给出了函数原型和部分习题的答案。
《UNIX环境高级编程（第3版）》内容权威，概念清晰，阐述精辟，对于所有层次UNIX/Linux程序员都是一本不可或缺的参考书。
适读人群 ：所有层次UNIX/Linux程序员
20多年来，严谨的C程序员都是依靠一本书来深入了解驱动UNIX和Linux内核的编程接口的实用知识的，这本书就是W. Richard Stevens所著的《UNIX高级环境编程》。现在，Stevens的同事Steve Rago彻底更新了这本经典著作。新的第3版支持当今领先的系统平台，反映了最新技术进展和最佳实践，并且符合最新的Single UNIX Specification第4版（SUSv4）。
Rago保留了使本书前版成为经典之作的精髓和方法。他在Stevens原著的基础上，从基础的文件、目录和进程讲起，并给诸如信号处理和终端I/O之类的先进技术保留较大的篇幅。他还深入讨论了线程和多线程编程、使用套接字接口驱动进程间通信（IPC）等方面的内容。
这一版涵盖了70多个最新版POSIX.1标准的新增接口，包括POSIX异步I/O、旋转锁、屏障（barrier）和POSIX信号量。此外，这一版删除了许多过时的接口，保留了一些广泛使用的接口。书中几乎所有实例都已经在目前最主流的4个平台上测试过，包括Solaris 10、Mac OS X 10.6.8（Darwin 10.8.0）、FressBSD 8.0、Ubuntu 12.04（基于Linux 3.2内核）。
与前两版一样，读者仍可以通过实例学习，这些实例包括了1万多行可下载的ISO C源代码，书中通过简明但完整的程序阐述了400多个系统调用和函数，清楚地说明它们的用法、参数和返回值。为了使读者能融会贯通，书中还提供了几个贯穿整章的案例，每个案例都根据现在的技术环境进行了全面更新。
《UNIX环境高级编程（第3版）》帮助了几代程序员写出强大、高性能、可靠的代码。第3版根据当今主流系统进行更新，更具实用价值。
精彩书评：
本书第1版连同Stevens所著的系列网络技术书籍，被公认为优秀的、匠心独具的名著，成为极其畅销的作品……总之，这是一本弥足珍贵的经典著作的更新版。
——Dennis Ritchie，图灵奖得主，UNIX操作系统和C语言之父
对任何一个严谨的、专业的UNIX系统程序员而言，本书都是不可或缺的权威参考书。Rago更新和扩展了Stevens的经典著作，并保持了原书的风貌。书中利用清晰的实例演示了API的使用过程，还提到了许多在不同UNIX系统实现上编程时需要注意的陷阱，并指出如何使用相关的标准（如POSIX 1003.1 2004版和Single UNIX Specification第3版）来避免这些错误。
——Andrew Josey， The Open Group标准部门主管，POSIX 1003.1标准工作组主席
绝对的UNIX编程经典之一。
——Eric S. Raymond，《UNIX编程艺术》作者
Stephen Rago的更新版本对于使用众多UNIX及相关操作系统环境的广大专业用户来说是一个迟来的喜讯。这一版不仅删除了过时的接口，吸纳了较新的开发接口，还根据UNIX及类UNIX操作系统环境的几种主流实现发布的新版本全面更新了所有主题、实例和应用的背景。难能可贵的是，这一版本还保持了经典的第1版的风格和品位。
——Mukesh Kacker，Pronto Networks公司联合创始人和前任CTO
本书对于任何在UNIX系统上编写程序的开发人员来说都是非常重要的参考书。当我想要了解或者重新回顾各种系统接口时，这本书是首选的求助工具。Stephen Rago成功地修订了本书，使其与新的操作系统（如GNU/Linux和苹果的OS X）相容，并保持了第1版易读和实用的特质。它将永远摆放在我桌上随手可及的位置。
——Benjamin Kuperman博士，斯沃斯莫尔学院
这是每一位严谨的UNIX C程序员必备的书籍。它深入、全面、清晰的解释是无可匹敌的。
——UniForum Monthly
从W. Richard Stevens的这本书中可以找到更多易于理解的、详尽的UNIX系统内部细节。这本书包含了大量实际的例子，对系统编程工作非常有益。
——RS/Magazine
- 价格　　: 128.00元
- 文件类型: epub


### lua源码分析.pdf
[📖lua源码分析.pdf](c/lua%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%88%86%E6%9E%90.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/251052e74cd98ad9558faebce2dc26f1aa2035f6e2d768777f40024680344203/lua%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%88%86%E6%9E%90.pdf)
- 制作人　: Mac OS X 10.10.1 Quartz PDFContext
- 创建人　: LaTeX with hyperref package
- 创建时间: D:20150121094602Z00'00'
- 修改时间: D:20150121094602Z00'00'
- 文件类型: pdf


### 数据结构与算法分析
[📖数据结构与算法分析](c/%E6%95%B0%E6%8D%AE%E7%BB%93%E6%9E%84%E4%B8%8E%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%88%86%E6%9E%90-C.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/3e96c8af63626ffe12bd73e49cc79cd026ef3dc9b0f843919d2bf1a5ecd511a8/%E6%95%B0%E6%8D%AE%E7%BB%93%E6%9E%84%E4%B8%8E%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%88%86%E6%9E%90-C.pdf)
- 评分　　: 8.9
- 副标题　: C语言描述
- 作者　　: `维斯`
- 出版时间: 2004-1-1
- 标签　　: `数据结构` `算法` `计算机` `数据结构与算法分析` `编程` `C` `算法、数据结构` `C语言`
- 翻译　　: `冯舜玺`
- 页数　　: 391
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/1139426/](https://book.douban.com/subject/1139426/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 本书是《Data Structures and Algorithm Analysis in C》一书第2版的简体中译本。原书曾被评为20世纪顶尖的30部计算机著作之一，作者Mark Allen Weiss在数据结构和算法分析方面卓有建树，他的数据结构和算法分析的著作尤其畅销，并受到广泛好评．已被世界500余所大学用作教材。
在本书中，作者更加精炼并强化了他对算法和数据结构方面创新的处理方法。通过C程序的实现，着重阐述了抽象数据类型的概念，并对算法的效率、性能和运行时间进行了分析。
全书特点如下：
●专用一章来讨论算法设计技巧，包括贪婪算法、分治算法、动态规划、随机化算法以及回溯算法
●介绍了当前流行的论题和新的数据结构，如斐波那契堆、斜堆、二项队列、跳跃表和伸展树
●安排一章专门讨论摊还分析，考查书中介绍的一些高级数据结构
●新开辟一章讨论高级数据结构以及它们的实现，其中包括红黑树、自顶向下伸展树。treap树、k-d树、配对堆以及其他相关内容
●合并了堆排序平均情况分析的一些新结果
本书是国外数据结构与算法分析方面的标准教材，介绍了数据结构(大量数据的组织方法)以及算法分析(算法运行时间的估算)。本书的编写目标是同时讲授好的程序设计和算法分析技巧，使读者可以开发出具有最高效率的程序。 本书可作为高级数据结构课程或研究生一年级算法分析课程的教材，使用本书需具有一些中级程序设计知识，还需要离散数学的一些背景知识。
- 从书　　: 计算机科学丛书
- 价格　　: 35.00元
- 文件类型: pdf


### 算法精解
[📖算法精解](c/%E7%AE%97%E6%B3%95%E7%B2%BE%E8%A7%A3-c%E8%AF%AD%E8%A8%80%E6%8F%8F%E8%BF%B0.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/750d6c45decfd0e0dca0cc5ded4ff5baafc468cc963513543ec867dfb4f3aa2a/%E7%AE%97%E6%B3%95%E7%B2%BE%E8%A7%A3-c%E8%AF%AD%E8%A8%80%E6%8F%8F%E8%BF%B0.epub)
- 评分　　: 8.2
- 副标题　: C语言描述
- 作者　　: `Kyle Loudon`
- 出版时间: 2012-8
- 标签　　: `算法` `C语言` `编程` `计算机` `计算机科学` `程序设计` `C` `Programming`
- 翻译　　: `肖翔` `陈舸`
- 页数　　: 401
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/14267904/](https://book.douban.com/subject/14267904/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 本书是数据结构和算法领域的经典之作，十余年来，畅销不衰！全书共分为三部分：第一部分首先介绍了数据结构和算法的概念，以及使用它们的原因和意义，然后讲解了数据结构和算法中最常用的技术——指针和递归，最后还介绍了算法的分析方法，旨在为读者学习这本书打下坚实的基础；第二部分对链表、栈、队列、集合、哈希表、堆、图等常用数据结构进行了深入阐述；第三部分对排序、搜索数值计算、数据压缩、数据加密、图算法、几何算法等经典算法进行了精辟的分析和讲解。
本书的众多特色使得它在同类书中独树一帜：具体实现都采用正式的C语言代码而不是伪代码，在很多数据结构和算法的实现过程中，有大量细节问题是伪代码不能解决的；每一章都有精心组织的主题和应用；全部示例来自真实的应用，不只是一般的练习；对每种数据结构、算法和示例都进行了详细分析；每一章的末尾都会有一系列问题和对应的回答，旨在强调这一章的重要思想……
本书中的代码尤为值得强调：所有实现都采用C语言编写，所有代码都优先用于教学目的，所有代码都在4种平台上经过完整测试，头文件记录了所有公共的接口，命名规则适用于全书所有的代码，所有的代码都包含大量注释……
本书内容包括：
· 数据结构和算法的概念，以及使用它们的原因和意义
· 指针和递归
· 算法分析
· 常用数据结构：链表、栈、队列、集合、哈希表、树、堆、优先级队列以及图
· 排序和搜索
· 数值计算
· 数据压缩
· 数据加密
· 图算法
· 几何算法
- 价格　　: 79.00元
- 文件类型: epub


## c++
> [📚C++语言](c++)


### C++ Primer Plus
[📖C++ Primer Plus](c++/C%2B%2B%20Primer%20Plus%20%20%E7%AC%AC6%E7%89%88%20%20%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%89%88.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/10e19996ff8031d2340ddf7c5349febecaf2308a0b7c94cffa699b7de5c2f9db/C%2B%2B%20Primer%20Plus%20%20%E7%AC%AC6%E7%89%88%20%20%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%89%88.pdf)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: 中文版（第六版）
- 作者　　: `Stephen Prata`
- 出版时间: 2012-6-19
- 标签　　: `C++` `编程` `计算机` `C/C++` `经典` `入门` `Programming` `技术`
- 翻译　　: `张海龙` `袁国忠`
- 页数　　: 936
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10789789/](https://book.douban.com/subject/10789789/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: C++是在C语言基础上开发的一种集面向对象编程、通用编程和传统的过程化编程于一体的编程语言，是C语言的超集。本书是根据2003年的ISO/ANSI C++标准编写的。通过大量短小精悍的程序详细而全面地阐述了C++的基本概念和技术。全书分为18章和10个附录，分别介绍了C++程序的运行方式、基本数据类型、复合数据类型、循环和关系表达式、分支语句和逻辑操作符、函数重载和函数模板、内存模型和名称空间、类的设计和使用、多态、虚函数、动态内存分配、继承、代码重用、友元、异常处理技术、string类和标准模板库、输入/输出等内容。本书针对C++初学者，从C语言基础知识开始介绍，然后在此基础上详细阐述C++新增的特性，因此不要求读者有较多C语言方面的背景知识。本书可以作为高等院校C++课程的教材，也可以供初学者自学C++时使用。
- 从书　　: C和C++实务精选
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: pdf


### C++ Primer 中文版（第 5 版）
[📖C++ Primer 中文版（第 5 版）](c++/C%2B%2BPrimer%20%E7%AC%AC5%E7%89%88.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/322d5d6f0b48ad11b7b80b3122db78d8a2b3194946ac5766810cf7ac2803287d/C%2B%2BPrimer%20%E7%AC%AC5%E7%89%88.pdf)
- 评分　　: 9.3
- 作者　　: `[美] Stanley B. Lippman` `[美] Josée Lajoie` `[美] Barbara E. Moo`
- 出版时间: 2013-9-1
- 标签　　: `C++` `编程` `计算机` `C++11` `编程语言` `C/C++` `经典` `程序设计`
- 翻译　　: `王刚` `杨巨峰`
- 页数　　: 838
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25708312/](https://book.douban.com/subject/25708312/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 这本久负盛名的 C++经典教程，时隔八年之久，终迎来史无前例的重大升级。除令全球无数程序员从中受益，甚至为之迷醉的——C++ 大师 Stanley B. Lippman 的丰富实践经验，C++标准委员会原负责人 Josée Lajoie 对C++标准的深入理解，以及C++ 先驱 Barbara E. Moo 在 C++教学方面的真知灼见外，更是基于全新的 C++11标准进行了全面而彻底的内容更新。非常难能可贵的是，《C++ Primer 中文版(第5版)》所有示例均全部采用 C++11 标准改写，这在经典升级版中极其罕见——充分体现了 C++ 语言的重大进展及其全面实践。书中丰富的教学辅助内容、醒目的知识点提示，以及精心组织的编程示范，让这本书在 C++ 领域的权威地位更加不可动摇。无论是初学者入门，或是中、高级程序员提升，本书均为不容置疑的首选。
- 价格　　: CNY 128.00
- 文件类型: pdf


### C++并发编程实战
[📖C++并发编程实战](c++/C%2B%2B%E5%B9%B6%E5%8F%91%E7%BC%96%E7%A8%8B%E5%AE%9E%E6%88%98.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/fc9acd2d659a2a9317c042cd3a0f8f59f54d88f5619494f3df04025f59850618/C%2B%2B%E5%B9%B6%E5%8F%91%E7%BC%96%E7%A8%8B%E5%AE%9E%E6%88%98.epub)
- 评分　　: 5.8
- 作者　　: `Anthony Williams`
- 出版时间: 2015-5
- 标签　　: `C++` `并发编程` `多线程` `计算机` `并发` `编程` `programming` `计算机科学`
- 翻译　　: `周全` `梁娟娟` `宋真真` `许敏`
- 页数　　: 360
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26386925/](https://book.douban.com/subject/26386925/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《C++并发编程实战》是一本基于C++11新标准的并发和多线程编程深度指南。内容包括从std::thread、std::mutex、std::future和std::async等基础类的使用，到内存模型和原子操作、基于锁和无锁数据结构的构建，再扩展到并行算法、线程管理，最后还介绍了多线程代码的测试工作。本书的附录部分还对C++11新语言特性中与多线程相关的项目进行了简要的介绍，并提供了C++11线程库的完整参考。
《C++并发编程实战》适合于需要深入了解C++多线程开发的读者，以及使用C++进行各类软件开发的开发人员、测试人员。对于使用第三方线程库的读者，也可以从本书后面的章节中了解到相关的指引和技巧。同时，本书还可以作为C++11线程库的参考工具书。
- 价格　　: 69.00
- 文件类型: epub


### Linux多线程服务端编程
[📖Linux多线程服务端编程](c++/Linux%E5%A4%9A%E7%BA%BF%E7%A8%8B%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E7%AB%AF%E7%BC%96%E7%A8%8B.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/a2318169aef295c05fa9b4f627c07ecb6f4724f16e28edd3793ebff5dac202a9/Linux%E5%A4%9A%E7%BA%BF%E7%A8%8B%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E7%AB%AF%E7%BC%96%E7%A8%8B.epub)
- 评分　　: 8.8
- 副标题　: 使用muduo C++网络库
- 作者　　: `陈硕`
- 出版时间: 2013-1-15
- 标签　　: `网络编程` `C++` `Linux` `多线程` `计算机` `编程` `Networks` `Programming`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 610
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/20471211/](https://book.douban.com/subject/20471211/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 本书主要讲述采用现代C++ 在x86-64 Linux 上编写多线程TCP 网络服务程序的主流常规技术，重点讲解一种适应性较强的多线程服务器的编程模型，即one loop per thread。这是在Linux 下以native 语言编写用户态高性能网络程序最成熟的模式，掌握之后可顺利地开发各类常见的服务端网络应用程序。本书以muduo 网络库为例，讲解这种编程模型的使用方法及注意事项。
本书的宗旨是贵精不贵多。掌握两种基本的同步原语就可以满足各种多线程同步的功能需求，还能写出更易用的同步设施。掌握一种进程间通信方式和一种多线程网络编程模型就足以应对日常开发任务，编写运行于公司内网环境的分布式服务统。
- 价格　　: 89.00元
- 文件类型: epub


### 完美c++（第5版）（双色）
[📖完美c++（第5版）（双色）](c++/%E5%AE%8C%E7%BE%8EC%20%2B%2B%20%28%E7%AC%AC5%E7%89%88%29.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e65a431b7cb568cb055bcb1801aab851785265a12344161212795014a2a95cfe/%E5%AE%8C%E7%BE%8EC%20%2B%2B%20%28%E7%AC%AC5%E7%89%88%29.pdf)
- 评分　　: 7.4
- 作者　　: `薛正华` `沈庚` `韦远科`
- 出版时间: 2014-6-1
- 标签　　: `C++` `软件工程` `程序设计`
- 翻译　　: `薛正华` `沈庚` `韦远科`
- 页数　　: 788
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25929393/](https://book.douban.com/subject/25929393/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 《完美C++（第5版）》为读者提供了一个学习、理解和掌握 C++编程语言的全面视图，覆盖面广、实用性强。书中介绍了 C++的基本数据类型，如字符串、数组、指针、结构体、类等，同时也详细描述了面向对象编程语言的特性：封装、继承和多态，以及这些特性在 C++语言中的具体使用方式。本书的后面章节还重点介绍了模板、链式数据结构、标准模板库以及异常处理等C++语言的进阶编程知识。这些知识在从事具体编程工作时会经常使用到。
《完美C++（第5版）》对C++的一些重点知识，辅以实例进行了重点讲解，特别是对一些易混淆、易犯错的知识点，专门以“陷阱”的组织方式进行深入分析和讨论，帮助读者更好地理解和掌握。《完美C++（第5版）》中各章均含有大量例子及完整的代码段和分析，帮助读者强化对关键概念的理解，以及对主题的掌握。各章还配有丰富的自测习题以及答案，帮助读者进一步提升对C++知识的理解以及实际动手编程能力。
原书由知名学者所著，历经多个版本，根据C++技术的发展，内容不断完善、丰富，体系完整、实践性强。
《完美C++（第5版）》可以作为高等院校学习编程基本知识以及C++编程语言课程的教材，也可以作为有C++编程经验者的参考书。
- 价格　　: 148.00元
- 文件类型: pdf


### 数据结构与算法分析
[📖数据结构与算法分析](c++/%E6%95%B0%E6%8D%AE%E7%BB%93%E6%9E%84%E4%B8%8E%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%88%86%E6%9E%90%E2%80%93C%2B%2B%28%E7%AC%AC3%E7%89%88%2C%E6%89%AB%E6%8F%8F%2C%E4%B9%A6%E7%AD%BE%29.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/ee145b4c2a62b082868c4c2df8ae980dfda7779bbd9b86868f9ec6b0195fde3c/%E6%95%B0%E6%8D%AE%E7%BB%93%E6%9E%84%E4%B8%8E%E7%AE%97%E6%B3%95%E5%88%86%E6%9E%90%E2%80%93C%2B%2B%28%E7%AC%AC3%E7%89%88%2C%E6%89%AB%E6%8F%8F%2C%E4%B9%A6%E7%AD%BE%29.pdf)
- 评分　　: 8.4
- 副标题　: C++描述(第三版)
- 作者　　: `[美]Mark Allen Weiss`
- 出版时间: 2007年
- 标签　　: `数据结构` `算法` `C++` `数据结构与算法` `计算机` `编程` `算法分析` `Algorithm`
- 翻译　　: `张怀勇`
- 页数　　: 435
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/1971825/](https://book.douban.com/subject/1971825/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》是数据结构和算法分析的经典教材，书中使用主流的程序设计语言C++作为具体的实现语言。书的内容包括表、栈、队列、树、散列表、优先队列、排序、不相交集算法、图论算法、算法分析、算法设计、摊还分析、查找树算法、k-d树和配对堆等。《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》适合作为计算机相关专业本科生的数据结构课程和研究生算法分析课程的教材。本科生的数据结构课程可以使用《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》第1章～第9章，多学时课程还可以讲解第10章；研究生算法分析课程可以使用第6章～第12章。
- 从书　　: 图灵计算机科学丛书
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: pdf


### 高速上手 C++11/14
[📖高速上手 C++11/14](c++/%E9%AB%98%E9%80%9F%E4%B8%8A%E6%89%8BC%2B%2B11-14.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b7304d334a8133ac7628d02a66aeaa71287ea9a01163dad3cc7d82f1864f09e7/%E9%AB%98%E9%80%9F%E4%B8%8A%E6%89%8BC%2B%2B11-14.epub)
- 出版社　: GitBook
- 简介　　: C++11 的出现及C++14 对 C++11的重要补充，让 C++ 这门古老的语言注入了新的活力。如果你还在使用传统 C++，打着 C++ 的名号写出 C 语言代码，请停下来。本教程将带领你快速上手 C++11/14 的重要特性。
- 国家语言: zh
- 创建人　: Changkun
- 出版时间: 2016-09-20T01:18:30.162862+00:00
- 创建工具: calibre (3.7.0) [https://calibre-ebook.com]
- 文件类型: epub


## css
> [📚css](css)


### Css揭秘
[📖Css揭秘](css/CSS%E6%8F%AD%E7%A7%98.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/55f672cdb9a62b5b49c767e9c2eae9588e0370a5f69240f321f51f1324f2d48c/CSS%E6%8F%AD%E7%A7%98.epub)
- 评分　　: 9.5
- 作者　　: `[希] Lea Verou`
- 出版时间: 2016-4
- 标签　　: `CSS` `前端开发` `前端` `网页设计` `编程` `CSS秘笈` `Web前端开发` `计算机`
- 翻译　　: `CSS魔法`
- 页数　　: 260
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26745943/](https://book.douban.com/subject/26745943/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书是一本注重实践的教程，作者为我们揭示了 47 个鲜为人知的 CSS 技巧，主要内容包括背景与边框、形状、 视觉效果、字体排印、用户体验、结构与布局、过渡与动画等。本书将带领读者循序渐进地探寻更优雅的解决方案，攻克每天都会遇到的各种网页样式难题。
本书的读者对象为前端工程师、网页开发人员。
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: epub


### Css权威指南（第三版）
[📖Css权威指南（第三版）](css/CSS%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b0cac6516ce008845a78e27a024255a4021952c559c39e00b1c15a831ad74651/CSS%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 8.5
- 作者　　: `[美] Eric A.Meyer`
- 出版时间: 2007-10
- 标签　　: `css` `CSS权威指南` `CSS` `网页设计` `Web标准` `Web` `前端开发` `计算机`
- 翻译　　: `侯妍` `尹志忠`
- 页数　　: 508
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/2308234/](https://book.douban.com/subject/2308234/)
- 出版社　: 中国电力出版社
- 简介　　: 你是否既想获得丰富复杂的网页样式，同时又想节省时间和精力？本书为你展示了如何遵循CSS最新规范（CSS2和CSS2.1）将层叠样式表的方方面面应用于实践。
通过本书提供的诸多示例，你将了解如何做到仅在一处建立样式表就能创建或修改整个网站的外观，以及如何得到HTML力不能及的更丰富的表现效果。
资深CSS专家Eric A.Meyer。利用他独有的睿智和丰富的经验对属性、标记、标记属性和实现做了深入的研究，另外在浏览器支持和设计原则等实际问题上也有独到的见解。你所需要的就是HTML 4.0的知识即可以为网站布局和分页创建简明而且易于维护的脚本，同时兼具桌面系统的美观性和可控性。在本书中你将学到以下内容：
·用多种方式对文本应用样式
·用户界面、表布局、列表和生成内容
·浮动和定位的优缺点
·字体系列和后路
·框模型的工作原理
·IE7、Firefox和其他浏览器支持的新CSS3选择器
最新版《CSS权威指南》一书经过全面更新，涵盖了Internet Explorer 7，详细介绍了各个CSS属性以及属性之间的相互作用，并指导你如何避免一些常见的错误。不论你是一位经验丰富的web创作人员，还是一无所知的新手，都可以把它作为内容翔实的CSS参考资料放在手边。Eric A.Meyer。在HTML、CSS和web标准领域是国际上公认的专家，他从1993年就开始从事web方面的工作。他也是complex spiral consulting公司的奠基人，其客户包括美国在线、苹果计算机公司、富国银行和Macromedia等著名公司。
- 从书　　: 博文视点O'reilly系列
- 价格　　: 58.00
- 文件类型: epub


### Css禅意花园
[📖Css禅意花园](css/CSS%E7%A6%85%E6%84%8F%E8%8A%B1%E5%9B%AD%28%E4%BF%AE%E8%AE%A2%E7%89%88%29.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/7b11835db2a2805111cb5ed773baf432f4a5b066b0cca97c379632330b8f9520/CSS%E7%A6%85%E6%84%8F%E8%8A%B1%E5%9B%AD%28%E4%BF%AE%E8%AE%A2%E7%89%88%29.epub)
- 评分　　: 8.4
- 副标题　: Web视觉艺术设计的王者之书
- 作者　　: `[美] Dave Shea` `Molly E. Holzschlag`
- 出版时间: 2007-6
- 标签　　: `css` `网页设计` `Web设计` `Web标准` `web` `设计` `交互设计` `design`
- 翻译　　: `陈黎夫` `山崺颋`
- 页数　　: 273
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/2052176/](https://book.douban.com/subject/2052176/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 这本书的作者是世界著名的网站设计师，书中的范例来自网站设计领域最著名的网站——CSS Zen Garden（CSS禅意花园）。全书分为两个主要部分。第1章为第一部分，讨论网站“CSS禅意花同”及其最基本的主题，包含正确的标记结构和灵活性规划等。第二部分包括6章，占据了书中的大部分篇幅。
每章剖析“CSS禅意花园”收录的6件设计作品，这些作品围绕一个主要的设计概念展开，如文字的使用等。通过探索36件设计作品面临的挑战和解决的问题，读者将洞悉主要的Web设计原则以及它们运用的CSS布局技巧，理解CSS设计的精髓，恰当地处理图形和字体来创建界面优美、性能优良且具有强大生命力的网站。
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### 响应式Web设计
[📖响应式Web设计](css/%E5%93%8D%E5%BA%94%E5%BC%8FWeb%E8%AE%BE%E8%AE%A1_HTML5%E5%92%8CCSS3%E5%AE%9E%E6%88%98%20-%20Ben%20Frain.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/461665e0abf4e2a7064025358bfe39ee4b8534f106dd590a4559a9950e998bcf/%E5%93%8D%E5%BA%94%E5%BC%8FWeb%E8%AE%BE%E8%AE%A1_HTML5%E5%92%8CCSS3%E5%AE%9E%E6%88%98%20-%20Ben%20Frain.epub)
- 评分　　: 7.2
- 副标题　: HTML5和CSS3实战
- 作者　　: `Ben Frain`
- 出版时间: 2013-1-1
- 标签　　: `响应式设计` `Web开发` `html5` `前端开发` `CSS3` `HTML5` `css3` `web`
- 翻译　　: `王永强`
- 页数　　: 231
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/20390374/](https://book.douban.com/subject/20390374/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 随着iPad mini的发布，又一个新的屏幕尺寸诞生了。用不着全面统计，你就会发现移动互联网时代众多的屏幕规格，从智能手机的3、4、5英寸，到平板电脑的7、8、9、10英寸，再到笔记本和台式机的13至30英寸，绝非目前单一的固定或流式布局所能应付。于是，响应式设计应运而生，而且它也将成为移动互联网时代前端设计与开发人员的一门必修课。
本书堪称学习响应式Web设计的难得佳作。它不仅全面、细致、图文并茂地介绍了响应式设计相关的技术，比如媒体查询、流式布局、弹性媒体和弹性字体等，还把近几年来Web设计领域公认的最佳设计理念有机地融入到了实例当中，比如移动先行（Mobile First）、渐进增强、平稳退化、无障碍设计等。更加难得的是，本书以设计跨屏幕的网页（响应式设计）为出发点，以点带面，把如今Web设计领域两大标准的最新版本HTML5和CSS3也纳入其中，读者在掌握先进设计方法的同时也能掌握最新的设计技术（比如使用新的HTML5结构化语义标记、嵌入媒体、响应式视频，以及CSS3的新选择器、特效、过渡、变形和动画等），从而可以免除重复学习新标准之苦，让自己一步跨入Web设计领域的最前沿。无论你想学习响应式Web设计，还是学习HTML5和CSS3的实际应用，本书都能满足你的需要，是毋庸置疑的明智之选。
说到底，响应式Web设计并非一门独立的技术，而只是现有技术的一个组合应用。只要有一点HTML和CSS基础的读者都能顺利地掌握它。对于中、高级的前端设计和开发人员，翻阅本书也有助于理清自己的知识脉络，对这个新的设计理念获得更全面、深入的理解和把握。
习惯移动阅读的读者，可访问图灵社区，购买本书电子版：http://www.ituring.com.cn/book/1055
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


## cvs
> [📚版本管理](cvs)


### Pro Git2 - GitBook
[📖Pro Git2 - GitBook](cvs/progit2-gitbook.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/fe6f33e8112a0c4d9dcee2e18a55fe8c76225debe7aa964a32c4b3024e7bbd1e/progit2-gitbook.epub)
- 评分　　: 9.3
- 作者　　: `Scott Chacon` `Ben Straub`
- 出版时间: 2014-11-9
- 标签　　: `Git` `版本控制` `计算机` `Programming` `编程` `git` `软件工程` `英文版`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 350
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26208470/](https://book.douban.com/subject/26208470/)
- 出版社　: Apress
- 简介　　: Scott Chacon is a cofounder and the CIO of GitHub and is also the maintainer of the Git homepage ( git-scm.com ) . Scott has presented at dozens of conferences around the world on Git, GitHub and the future of work.
Ben Straub is a developer, long time contributor to Libgit2, holder of a Masters degree, international speaker and Git teacher, avid reader, lifelong explorer, and student of the art of making fine software. He lives with his wife and two children in Portland, Oregon.
- 价格　　: USD 59.99
- 文件类型: epub


### Pro Git (Second Edition)
[📖Pro Git (Second Edition)](cvs/progit2.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/91884058f31e42c7324489427f5f30604272f44ffee3bf0a49ad36109a4ee9f1/progit2.epub)
- 评分　　: 9.3
- 作者　　: `Scott Chacon` `Ben Straub`
- 出版时间: 2014-11-9
- 标签　　: `Git` `版本控制` `计算机` `Programming` `编程` `git` `软件工程` `英文版`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 350
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26208470/](https://book.douban.com/subject/26208470/)
- 出版社　: Apress
- 简介　　: Scott Chacon is a cofounder and the CIO of GitHub and is also the maintainer of the Git homepage ( git-scm.com ) . Scott has presented at dozens of conferences around the world on Git, GitHub and the future of work.
Ben Straub is a developer, long time contributor to Libgit2, holder of a Masters degree, international speaker and Git teacher, avid reader, lifelong explorer, and student of the art of making fine software. He lives with his wife and two children in Portland, Oregon.
- 价格　　: USD 59.99
- 文件类型: epub


## design
> [📚设计](design)


### 写给大家看的设计书（第4版）
[📖写给大家看的设计书（第4版）](design/%E5%86%99%E7%BB%99%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E7%9C%8B%E7%9A%84%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E4%B9%A6-%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/257da09d5f062526e19047a82f9052d93d22ff1706bf3165276fea1f9c7b4a2b/%E5%86%99%E7%BB%99%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E7%9C%8B%E7%9A%84%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E4%B9%A6-%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 8.8
- 作者　　: `Robin Williams`
- 出版时间: 2016-1
- 标签　　: `设计` `艺术/设计` `艺术` `入门` `Design` `产品` `设计思维` `罗宾·威廉姆斯`
- 翻译　　: `苏金国` `李盼`
- 页数　　: 252
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26664522/](https://book.douban.com/subject/26664522/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 畅销设计入门书最新版，让每个人都能成为设计师
在这个创意无处不在的时代，越来越多的人成为设计师。简历、论文、PPT、个人主页、博客、活动海报、给客人的邮件、名片……，处处都在考验你的设计能力。
美术功课不好？没有艺术细胞？毫无设计经验？
没关系！在设计大师RobinWilliams看来，设计其实很简单。在这部畅销全球多年、影响了一代设计师的经典著作中，RobinWilliams将优秀设计的秘诀归纳为对比、重复、对齐和亲密性四条基本原则，并用简洁通俗、幽默生动的文笔，同时配以大量经过修改进行前后对比的实例图解和设计练习（并提供解答），直观清晰地传授给读者。通过本书，普通读者很快就能够自信地设计出专业级别的作品，而专业设计师也将从中获得灵感和解决问题的途径。
Robin　Williams　　世界著名设计师、技术专家和畅销书作家。通过写书和授课，她已经影响了整整一代数字设计师。同时，作为Adobe和Mac技术社区内的偶像级专家，她拥有大批拥戴者。她是Publish　Magazine、Adobe　Magazine等杂志的专栏作家，是MacWorld　Expo等业界重要活动和组织的顾问委员会成员，还创办了Santa　Fe电影艺术学院。除本书外，她还著有几十部畅销图书和获奖著作，包括《写给大家看的Web设计书》等，有的书已经被翻译为十几种文字，产生了世界性的影响。图灵社区对她做过访谈，收录在本书内，感兴趣的读者看看被豆瓣网友评为“J.K.罗琳似的艰苦奋斗代表”的Robin是如何自我定位的。访谈电子版地址：ituring.cn/article/41065。
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: epub


### 响应式Web设计全流程解析
[📖响应式Web设计全流程解析](design/%E5%93%8D%E5%BA%94%E5%BC%8FWeb%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E5%85%A8%E6%B5%81%E7%A8%8B%E8%A7%A3%E6%9E%90.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/5ea0d8b476b87b9e7a627d043658c7414993a1ebf44d65414c1cfa401395742c/%E5%93%8D%E5%BA%94%E5%BC%8FWeb%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E5%85%A8%E6%B5%81%E7%A8%8B%E8%A7%A3%E6%9E%90.epub)
- 评分　　: 8.8
- 作者　　: `【美】Stephen Hay`
- 出版时间: 2014-9-1
- 标签　　: `响应式设计` `Web前端` `交互设计` `前端` `网页设计` `前端开发` `web设计` `web`
- 翻译　　: `余果`
- 页数　　: 212
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26241601/](https://book.douban.com/subject/26241601/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 固定宽度的Photoshop图层、不断膨胀的客户需求、无休止的线框图……抛弃它们吧！陈旧的Web设计交付流程不再适用于移动时代的响应式方案。设计的工作流本质上并没有发生改变，是最佳实践变了。
《响应式Web设计全流程解析》为你展示了如何拥抱新的设计范式，创造微信时代的网站。你会学到的策略包括：如何更好地管理客户的开发需求和预期；在浏览器中进行设计的方法；超越静态的Photoshop图层的文档化方法；将响应式设计断点可视化的方法。 　学习并掌握《响应式Web设计全流程解析》引人入胜的内容之后，你就可以完全抛弃老旧的瀑布流交付模型，转而使用一种全新的方式来设计移动时代的网站。
- 价格　　: 55
- 文件类型: epub


## engineering
> [📚软件工程](engineering)


### Exercises in Programming Style
[📖Exercises in Programming Style](engineering/Exercises%20in%20Programming%20Style%20-%20%5BMei%20%5D%20Cristina%20Videira%20Lopes.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9fa886a3ea1f70ad7ebcfad07b4d73c34629fc06966ef0c6d4fd0dc1655b0993/Exercises%20in%20Programming%20Style%20-%20%5BMei%20%5D%20Cristina%20Videira%20Lopes.pdf)
- 评分　　: 8.0
- 副标题　: 好代码的逻辑
- 作者　　: `[美] Cristina Videira Lopes`
- 出版时间: 2017-8
- 标签　　: `编程` `计算机` `Python` `编程风格` `程序设计` `编程艺术` `软件开发` `软件工程`
- 翻译　　: `顾中磊`
- 页数　　: 220
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27102599/](https://book.douban.com/subject/27102599/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书对一个常见的编程问题定义了不同的约束，分别使用33种方法实现了同一个词频统计任务，从而形成了风格迥异的编程风格。作者以惯用的计算机语言与简单的任务为画笔，描绘了一次生动难忘的编程之旅，帮助读者加深了对语言的理解，也提供了崭新的编程思路。
- 价格　　: 55.00元
- 文件类型: pdf


### Google软件测试之道
[📖Google软件测试之道](engineering/Google%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E6%B5%8B%E8%AF%95%E4%B9%8B%E9%81%93.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e2bbebe039ceddd5a92e2ecbca1ce2a97a73a33c3e20631a454eaccee1bb5824/Google%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E6%B5%8B%E8%AF%95%E4%B9%8B%E9%81%93.epub)
- 评分　　: 8.2
- 副标题　: 像google一样进行软件测试
- 作者　　: `James A. Whittaker` `Jason Arbon` `Jeff Carollo`
- 出版时间: 2013-10
- 标签　　: `软件测试` `测试` `Google` `测试方法` `软件工程` `计算机` `软件开发` `计算机科学`
- 翻译　　: `黄利` `李中杰` `薛明`
- 页数　　: 258
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25742200/](https://book.douban.com/subject/25742200/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 每天，google都要测试和发布数百万个源文件、亿万行的代码。数以亿计的构建动作会触发几百万次的自动化测试，并在好几十万个浏览器实例上执行。面对这些看似不可能完成的任务，谷歌是如何测试的呢？
《google软件测试之道》从内部视角告诉你这个世界上知名的互联网公司是如何应对21世纪软件测试的独特挑战的。《google软件测试之道》抓住了google做测试的本质，抓住了google测试这个时代最复杂软件的精华。《google软件测试之道》描述了测试解决方案，揭示了测试架构是如何设计、实现和运行的，介绍了软件测试工程师的角色；讲解了技术测试人员应该具有的技术技能；阐述了测试工程师在产品生命周期中的职责；讲述了测试管理及在google的测试历史或在主要产品上发挥了重要作用的工程师的访谈，这对那些试图建立类似google的测试流程或团队的人受益很大。
最后，《google软件测试之道》还介绍了作者对于google测试如何继续演进的见解、google乃至整个业界的测试方向的一些预言，相信很多读者都会感受到其中的洞察力，甚至感到震惊。本书可以作为任何从事软件测试人员到达目标的指南。
《google软件测试之道》适合开发人员、测试人员、测试管理人员使用，也适合大中专院校相关专业师生的学习用书，以及培训学校的教材。
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: epub


### 微服务：从设计到部署
[📖微服务：从设计到部署](engineering/esigning-and-deploying-microservices.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/48a9391762d3a320d7ced9d7a6d25700a566666d70fa09e68ac35073757b5968/esigning-and-deploying-microservices.epub)
- 出版社　: GitBook
- 简介　　: Nginx 经典微服务电子书中文翻译版本 —— http://oopsguy.com
- 国家语言: zh
- 创建人　: oopsguy.com
- 出版时间: 2017-10-10T13:08:15.861000+00:00
- 创建工具: calibre (3.8.0) [https://calibre-ebook.com]
- 文件类型: epub


### 人月神话
[📖人月神话](engineering/%E4%BA%BA%E6%9C%88%E7%A5%9E%E8%AF%9D-%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%91%A8%E5%B9%B4.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/fab5f64ca8bd41ab3d7fd2450cd8d60c39d8cd7c92c403fbc61ed8b18f2e089c/%E4%BA%BA%E6%9C%88%E7%A5%9E%E8%AF%9D-%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%91%A8%E5%B9%B4.epub)
- 评分　　: 8.4
- 作者　　: `[美] 弗雷德里克·布鲁克斯`
- 出版时间: 2002-11
- 标签　　: `软件工程` `项目管理` `人月神话` `计算机` `软件开发` `管理` `IT` `经典`
- 翻译　　: `汪颖`
- 页数　　: 369
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/1102259/](https://book.douban.com/subject/1102259/)
- 出版社　: 清华大学出版社
- 简介　　: 作者为人们管理复杂项目提供了颇具洞察力的见解，既有很多发人深省的观点，也有大量的软件工程实践。书中的内容来自布鲁克斯在IBM公司System 360家族和OS 360中的项目管理经验。初版的20年后，布鲁克斯重新审视了他原先的观点，增加了一些新的想法和建议。新增加的章节包括：原著中一些核心观点的精华；在经过了一个时代以后，Brooks博士对原先观点新的认识；1986年的经典文章《没有银弹》；对1986年所下论断（在10年内不会出现银弹）现在的认识。
- 价格　　: 29.80元
- 文件类型: epub


### 代码整洁之道
[📖代码整洁之道](engineering/%E4%BB%A3%E7%A0%81%E6%95%B4%E6%B4%81%E4%B9%8B%E9%81%93.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/45da713f5a7dc7d57654570e1fe3d60e4d4e9a8ee8094e85cc1395cf5f5bce35/%E4%BB%A3%E7%A0%81%E6%95%B4%E6%B4%81%E4%B9%8B%E9%81%93.epub)
- 文件类型: epub


### 企业it架构转型之道：阿里巴巴中台战略思想与架构实战
[📖企业it架构转型之道：阿里巴巴中台战略思想与架构实战](engineering/%E4%BC%81%E4%B8%9AIT%E6%9E%B6%E6%9E%84%E8%BD%AC%E5%9E%8B%E4%B9%8B%E9%81%93%EF%BC%9A%E9%98%BF%E9%87%8C%E5%B7%B4%E5%B7%B4%E4%B8%AD%E5%8F%B0%E6%88%98%E7%95%A5%E6%80%9D%E6%83%B3%E4%B8%8E%E6%9E%B6%E6%9E%84%E5%AE%9E%E6%88%98.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b515c1551b0797dcaace2a70c72df4a0258fb8c1351340ae98e1bc7b12ed58f5/%E4%BC%81%E4%B8%9AIT%E6%9E%B6%E6%9E%84%E8%BD%AC%E5%9E%8B%E4%B9%8B%E9%81%93%EF%BC%9A%E9%98%BF%E9%87%8C%E5%B7%B4%E5%B7%B4%E4%B8%AD%E5%8F%B0%E6%88%98%E7%95%A5%E6%80%9D%E6%83%B3%E4%B8%8E%E6%9E%B6%E6%9E%84%E5%AE%9E%E6%88%98.epub)
- 评分　　: 8.2
- 副标题　: 阿里巴巴中台战略思想与架构实战
- 作者　　: `钟华`
- 出版时间: 2017-4-1
- 标签　　: `架构` `互联网` `IT架构` `中台` `计算机` `系统架构` `分布式` `IT`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 357
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27039508/](https://book.douban.com/subject/27039508/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 在当今整个中国社会都处于互联网转型的浪潮中，不管是政府职能单位、业务规模庞大的央企，还是面临最激烈竞争的零售行业都处于一个重要的转折点，这个转折对企业业务模式带来了冲击，当然也给企业的信息中心部门带来了挑战：如何构建IT系统架构更好地满足互联网时代下企业业务发展的需要。阿里巴巴的共享服务理念以及企业级互联网架构建设的思路，给这些企业带来了不少新的思路，这也是我最终决定写这本书的最主要原因。本书从阿里巴巴启动中台战略说起，详细阐述了共享服务理念给企业业务发展带来的业务价值。接着会分享阿里巴巴在建设共享服务体系时如何进行技术框架的选择，哪些重要的技术平台支撑起了共享服务体系，这也是迄今为止对阿里巴巴集团中间件体系对外最全面系统的介绍。除了技术层面之外，本书还分享了阿里巴巴内部的一些经验和实践，如组织的架构和体制如何更好地支持共享服务体系的持续发展。
- 价格　　: 79
- 文件类型: epub


### 企业it架构转型之道：阿里巴巴中台战略思想与架构实战
[📖企业it架构转型之道：阿里巴巴中台战略思想与架构实战](engineering/%E4%BC%81%E4%B8%9Ait%E6%9E%B6%E6%9E%84%E7%9A%84%E8%BD%AC%E5%9E%8B%E4%B9%8B%E9%81%93.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/35bab93cb5df4b3877ce3eb18b098868f944df60cabfa1ed61a7a180650faaf9/%E4%BC%81%E4%B8%9Ait%E6%9E%B6%E6%9E%84%E7%9A%84%E8%BD%AC%E5%9E%8B%E4%B9%8B%E9%81%93.epub)
- 文件类型: epub


### 修改软件的艺术 - 构建易维护代码的9条最佳实践
[📖修改软件的艺术 - 构建易维护代码的9条最佳实践](engineering/%E4%BF%AE%E6%94%B9%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%9A%84%E8%89%BA%E6%9C%AF.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/84d4b19bde898bd9570e0a5b2337cee53c4867ad88067663bb3757b048e5f614/%E4%BF%AE%E6%94%B9%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%9A%84%E8%89%BA%E6%9C%AF.epub)
- 文件类型: epub


### 单核工作法图解
[📖单核工作法图解](engineering/%E5%8D%95%E6%A0%B8%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E6%B3%95.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/83cd06d253159c6bb3074e4917c87f7943ec72b305b597e932e6faba77c1f759/%E5%8D%95%E6%A0%B8%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E6%B3%95.epub)
- 评分　　: 8.0
- 副标题　: 事多到事少,拖延变高效
- 作者　　: `史蒂夫·诺特伯格 (Staffan Nöteberg)`
- 出版时间: 2017-10-1
- 标签　　: `时间管理` `自我管理` `效率` `管理` `方法论` `工作` `自我成长` `成长`
- 翻译　　: `大胖`
- 页数　　: 188
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27177909/](https://book.douban.com/subject/27177909/)
- 出版社　: 人民邮电出版社,中国工信出版集团
- 简介　　: 本书的主题是管理时间，战胜拖延。作者通过自身多年的经验，首创了一套简单、灵活而又强大的单核工作法，能行之有效地帮助你加强自制力、集中精力。全书分为6章，从削减待办任务、现在专注一件事、永不拖延、循序渐进、简化协作和给创意充电等方面详述这一方法，助你在日常生活中轻松完成各项任务。
本书不仅适用于高管和上班族，还适用于学生等一般人群。所有想提高做事效率的人，都能从本书中获益。
- 价格　　: CNY 39.00
- 文件类型: epub


### 学习敏捷
[📖学习敏捷](engineering/%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E6%95%8F%E6%8D%B7.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/3f8c50bcb6e2d803f203768ca466c84ba464be6d469f888f29e1e22b3f688122/%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E6%95%8F%E6%8D%B7.epub)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: 构建高效团队
- 作者　　: `[美] Andrew Stellman` `[美] Jennifer Greene`
- 出版时间: 2017-3
- 标签　　: `敏捷` `项目管理` `scrum` `软件开发` `敏捷开发` `计算机` `编程` `软件工程`
- 翻译　　: `段志岩` `郑思遥`
- 页数　　: 308
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26979886/](https://book.douban.com/subject/26979886/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书以敏捷软件开发为中心，系统阐述了敏捷原则和实践的先进理念和重要意义，并分别讲解了Scrum、极限编程、精益和看板四套敏捷实践的应用。作者从开发团队的日常困境入手，用讲故事的形式展开问题，由表及里，层层讲解，并在每一章最后附上参考书，便于读者进一步查找学习。本书内容生动，语言通俗易懂，集趣味性和实用性于一体，是学习敏捷开发、提升团队效率的极佳参考书。
- 价格　　: 79.00元
- 文件类型: epub


### 微服务设计
[📖微服务设计](engineering/%E5%BE%AE%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E8%AE%BE%E8%AE%A1-SamNewman.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/cc26af5862efa017cb665f39b63ca820162043174077c1e10ff413f6849ff4e7/%E5%BE%AE%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E8%AE%BE%E8%AE%A1-SamNewman.epub)
- 评分　　: 8.2
- 作者　　: `[英] Sam Newman`
- 出版时间: 2016-5
- 标签　　: `微服务` `架构` `软件架构` `计算机` `软件工程` `编程` `技术` `互联网`
- 翻译　　: `崔力强` `张　骏`
- 页数　　: 228
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26772677/](https://book.douban.com/subject/26772677/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书全面介绍了微服务的建模、集成、测试、部署和监控，通过一个虚构的公司讲解了如何建立微服务架构。主要内容包括认识微服务在保证系统设计与组织目标统一上的重要性，学会把服务集成到已有系统中，采用递增手段拆分单块大型应用，通过持续集成部署微服务，等等。
- 价格　　: 69.00元
- 文件类型: epub


### 持续交付
[📖持续交付](engineering/%E6%8C%81%E7%BB%AD%E4%BA%A4%E4%BB%98-%E5%8F%91%E5%B8%83%E5%8F%AF%E9%9D%A0%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%9A%84%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E6%96%B9%E6%B3%95%28%E5%9B%BE%E7%81%B5%E6%96%87%E5%AD%97%E7%89%88%29.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b4cf09ce3beec371ef95cfb60ba7ae29cc6e40aa80fc1738c88ce5eb9efa002e/%E6%8C%81%E7%BB%AD%E4%BA%A4%E4%BB%98-%E5%8F%91%E5%B8%83%E5%8F%AF%E9%9D%A0%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%9A%84%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E6%96%B9%E6%B3%95%28%E5%9B%BE%E7%81%B5%E6%96%87%E5%AD%97%E7%89%88%29.epub)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: 发布可靠软件的系统方法
- 作者　　: `Jez Humble` `David Farley`
- 出版时间: 2011-10
- 标签　　: `软件工程` `持续交付` `敏捷开发` `项目管理` `软件开发` `计算机` `IT` `agile`
- 翻译　　: `乔梁`
- 页数　　: 362
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/6862062/](https://book.douban.com/subject/6862062/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: Jez Humble编著的《持续交付(发布可靠软件的系统方法)》讲述如何实现更快、更可靠、低成本的自动化软件交付，描述了如何通过增加反馈，并改进开发人员、测试人员、运维人员和项目经理之间的协作来达到这个目标。《持续交付(发布可靠软件的系统方法)》由三部分组成。第一部分阐述了持续交付背后的一些原则，以及支持这些原则的实践。第二部分是本书的核心，全面讲述了部署流水线。第三部分围绕部署流水线的投入产出讨论了更多细节，包括增量开发技术、高级版本控制模式，以及基础设施、环境和数据的管理和组织治理。    《持续交付(发布可靠软件的系统方法)》适合所有开发人员、测试人员、运维人员和项目经理学习参考。
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 89.00元
- 文件类型: epub


### 持续交付
[📖持续交付](engineering/%E6%8C%81%E7%BB%AD%E4%BA%A4%E4%BB%98-%E5%8F%91%E5%B8%83%E5%8F%AF%E9%9D%A0%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%9A%84%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E6%96%B9%E6%B3%95.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/49b261cc087960cc500aca13c6df03676217078dc9b8351fc9a164a4753c3068/%E6%8C%81%E7%BB%AD%E4%BA%A4%E4%BB%98-%E5%8F%91%E5%B8%83%E5%8F%AF%E9%9D%A0%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E7%9A%84%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E6%96%B9%E6%B3%95.pdf)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: 发布可靠软件的系统方法
- 作者　　: `Jez Humble` `David Farley`
- 出版时间: 2011-10
- 标签　　: `软件工程` `持续交付` `敏捷开发` `项目管理` `软件开发` `计算机` `IT` `agile`
- 翻译　　: `乔梁`
- 页数　　: 362
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/6862062/](https://book.douban.com/subject/6862062/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: Jez Humble编著的《持续交付(发布可靠软件的系统方法)》讲述如何实现更快、更可靠、低成本的自动化软件交付，描述了如何通过增加反馈，并改进开发人员、测试人员、运维人员和项目经理之间的协作来达到这个目标。《持续交付(发布可靠软件的系统方法)》由三部分组成。第一部分阐述了持续交付背后的一些原则，以及支持这些原则的实践。第二部分是本书的核心，全面讲述了部署流水线。第三部分围绕部署流水线的投入产出讨论了更多细节，包括增量开发技术、高级版本控制模式，以及基础设施、环境和数据的管理和组织治理。    《持续交付(发布可靠软件的系统方法)》适合所有开发人员、测试人员、运维人员和项目经理学习参考。
- 价格　　: 89.00元
- 文件类型: pdf


### 敏捷开发的艺术
[📖敏捷开发的艺术](engineering/%E6%95%8F%E6%8D%B7%E5%BC%80%E5%8F%91%E7%9A%84%E8%89%BA%E6%9C%AF.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/854f0083d907c85be08d680d3eddad40958f6ab21e6905af2246eac9afb77d2d/%E6%95%8F%E6%8D%B7%E5%BC%80%E5%8F%91%E7%9A%84%E8%89%BA%E6%9C%AF.epub)
- 评分　　: 8.3
- 作者　　: `James Shore` `Shane Warden`
- 出版时间: 2009-8
- 标签　　: `敏捷开发` `软件工程` `项目管理` `敏捷` `软件开发` `agile` `计算机` `programming`
- 翻译　　: `王江平`
- 页数　　: 448
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/4037534/](https://book.douban.com/subject/4037534/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 本书为那些正在考虑应用敏捷开发来构建有价值软件的人们提供了实用的指导。现在已经有大量的书籍描述敏捷开发是什么或者为什么它能帮助软件项目成功，但很少有哪一本书能把针对开发者、管理者、测试者和客户的信息合并成一个整体，从而使其能够直接应用。
本书为敏捷的计划、开发、交付和管理提供了严谨的建议，这些建议来自于作者多年的极限编程(Extreme Programming，XP)经验。你将看到敏捷开发过程的全景图，包括为非技术类读者准备的全面指导，以及为开发者和测试人员准备的实用技术实践。
本书为以下问题提供了明确的答案：
怎样才能采用敏捷开发?
我们真的需要结对编程吗?
汇报应该详细到什么程度?
如果无法让客户参与进来该怎么办?
我们应该编写多少文档?
何时进行设计和架构?
作为一名非开发人员，我应如何同敏捷团队一起工作?
产品的路线在哪里?
QA应该如何参与进来?
本书教你如何采用XP实践，详细描述了每一种实践，然后讨论了一些原则，使你可以更改XP并创建自己的敏捷方法。尤其是，本书为敏捷开发中一些较为困难的方面(合作的需要和团队成员之间的信任)提供了解决办法。
不管你目前已经是敏捷团队的一部分，还是只对敏捷开发感兴趣，本书都为你提供了开始实践敏捷开发所需的实用技巧。随着你的经验的增长，内容也随之深入。本书教你首先理解敏捷开发的规则，然后打破这些规则，最后当你掌握了敏捷开发的艺术之后，再完全撇开这些规则。
- 价格　　: 78.00元
- 文件类型: epub


### 程序员的自我修养
[📖程序员的自我修养](engineering/%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%E7%9A%84%E8%87%AA%E6%88%91%E4%BF%AE%E5%85%BB.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e6c526102fc3b5128704794bf6f39feba06d612030a36a0a9633112fb4beed85/%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%E7%9A%84%E8%87%AA%E6%88%91%E4%BF%AE%E5%85%BB.epub)
- 简介　　: 我所认为的程序员的自我养成手册。
- 国家语言: zh
- 创建工具: GitBook
- 创建人　: Leo Hui
- 出版社　: GitBook
- 文件类型: epub


### 赋能：打造应对不确定性的敏捷团队
[📖赋能：打造应对不确定性的敏捷团队](engineering/%E8%B5%8B%E8%83%BD-%E6%89%93%E9%80%A0%E5%BA%94%E5%AF%B9%E4%B8%8D%E7%A1%AE%E5%AE%9A%E6%80%A7%E7%9A%84%E6%95%8F%E6%8D%B7%E5%9B%A2%E9%98%9F.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/393e72441487a72c9ceca0b8bf4497902600bd6eca9b30f93a080ebf9b96d1a8/%E8%B5%8B%E8%83%BD-%E6%89%93%E9%80%A0%E5%BA%94%E5%AF%B9%E4%B8%8D%E7%A1%AE%E5%AE%9A%E6%80%A7%E7%9A%84%E6%95%8F%E6%8D%B7%E5%9B%A2%E9%98%9F.epub)
- 评分　　: 7.5
- 副标题　: 打造应对不确定性的敏捷团队
- 作者　　: `斯坦利•麦克里斯特尔` `坦吐姆•科林斯` `戴维•西尔弗曼` `克里斯•富塞尔`
- 出版时间: 2017-11-11
- 标签　　: `管理` `团队` `领导力` `赋能` `思维` `美军` `好书，值得一读` `敏捷`
- 翻译　　: `林爽喆`
- 页数　　: 384
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27204181/](https://book.douban.com/subject/27204181/)
- 出版社　: 中信出版社
- 简介　　: 在错综复杂的新生态下，预测已经成为不可能，运营的关键已从控制—命令式转变为赋能——分布式，唯有如此才能在新生态下取得成功。
一手打造了全球最强战斗力的美军特种作战司令部指挥官的斯坦利•麦克里斯特尔，摒弃掉存在了一个多世纪的常规思维，在一场残酷的战争中对特遣部队进行重塑，将其打造成新物种：一张在沟通上极度透明、在决策上去中心化的网络。“深井”间的壁垒被摧毁。领导者们看着运转最小团队的最佳操作方式，并且找到方法把这些操作方式推广到上成千上万的人身上，同时运用一些10年前还无法想象的技术将这些人捏合成一个整体。
就像华为的任正非号召华为17万员工向美军学习一样，你也一定需要这样一部经过战火和鲜血考验的管理运营法则，在错综复杂的环境下取得成功。
- 价格　　: 58
- 文件类型: epub


### 软件架构师的12项修炼
[📖软件架构师的12项修炼](engineering/%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E6%9E%84%E6%9E%B6%E5%B8%88%E7%9A%8412%E9%A1%B9%E4%BF%AE%E7%82%BC.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/22a45f77ac450d5faab530fe0d1d19a6c2cc5715a65ad546421caf675304a4d2/%E8%BD%AF%E4%BB%B6%E6%9E%84%E6%9E%B6%E5%B8%88%E7%9A%8412%E9%A1%B9%E4%BF%AE%E7%82%BC.epub)
- 评分　　: 7.5
- 作者　　: `Dave Hendricksen`
- 出版时间: 2012-5-1
- 标签　　: `软件架构` `架构` `软件工程` `计算机` `软件开发` `架构师` `编程` `修炼`
- 翻译　　: `张菲`
- 页数　　: 216
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10746257/](https://book.douban.com/subject/10746257/)
- 出版社　: 机械工业出版社华章公司
- 简介　　: 每一位软件开发人员都有一个架构师的梦，但为何真正的软件架构师却寥寥无几？软件开发人员更容易在技术上有所积累和突破，但是技术上的精湛并不足以使你成为一位优秀的软件架构师。合格的软件架构师究竟应该具备哪些能力和素养？本书科学而系统地归纳出软件架构师应该具备的完整能力模型，该能力模型呈一金字塔结构，共分为4层：位于最底层的是技术技能，是软件架构师的基石，属于硬技能；从下往上的三层分别是关系技能、个人技能和商务技能，这些都属于软技能。由于硬技能会随着具体技术领域的不同而千差万别，因此本书假定读者已经具备了这方面的技能；但其他3大方面的软技能却在每个技术领域都适用，是每一位软件架构师的必修课，这是本书的核心内容。
为了便于认知和实践，本书将3大方面的软技能分为12项：关系技能包含文雅的举止（在任何环境下都能与人文雅相处的能力）、沟通（与人有效交互的能力）、协商（将事情办成的能力）、领导力（通过施加影响力将事情办成的能力）和政治（“政治场合”与人交互的能力）等5项；个人技能包含透明化（使自我、团队关系和项目透明化的能力）、激情（激发和保护激情的能力）和语境切换（将注意力迅速切换到新语境并保持专注的能力）等3项；商务技能包括商务知识（读懂商务语言的能力和了解产品与顾客的能力）、创新（如何通过学习和思考来创新的能力）、实用主义（抓住关键问题的能力）、认知（认知目标、战略及合作伙伴的能力）等4项。
本书不仅帮助软件开发人员系统地学习如何修炼这12项软技能，而且还能让他们进一步理解软件架构师的角色和本质，使他们最终突破技术的“天花板”，成为一名合格的软件架构师。
- 从书　　: 华章程序员书库
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: epub


### 软技能
[📖软技能](engineering/%E8%BD%AF%E6%8A%80%E8%83%BD-%E4%BB%A3%E7%A0%81%E4%B9%8B%E5%A4%96%E7%9A%84%E7%94%9F%E5%AD%98%E6%8C%87%E5%8D%97.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/813a7d66d9dc83caabeea8acad99c3a875a4f2b11b8588ed526a5ff7d432a334/%E8%BD%AF%E6%8A%80%E8%83%BD-%E4%BB%A3%E7%A0%81%E4%B9%8B%E5%A4%96%E7%9A%84%E7%94%9F%E5%AD%98%E6%8C%87%E5%8D%97.epub)
- 评分　　: 8.0
- 副标题　: 代码之外的生存指南
- 作者　　: `John Sonmez`
- 出版时间: 2016-7
- 标签　　: `软技能` `程序员` `个人管理` `计算机` `自我管理` `编程` `软件工程` `互联网`
- 翻译　　: `王小刚`
- 页数　　: 480
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26835090/](https://book.douban.com/subject/26835090/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 这是一本真正从“人”（而非技术也非管理）的角度关注软件开发人员自身发展的书。书中论述的内容既涉及生活习惯，又包括思维方式，凸显技术中“人”的因素，全面讲解软件行业从业人员所需知道的所有“软技能”。本书聚焦于软件开发人员生活的方方面面，从揭秘面试的流程到精耕细作出一份杀手级简历，从创建大受欢迎的博客到打造你，从提高自己工作效率到与如何与“拖延症”做斗争，甚至包括如何投资不动产，如何关注自己的健康。本书共分为职业篇、自我营销篇、学习篇、生产力篇、理财篇、健身篇、精神篇等七篇，概括了软件行业从业人员所需的“软技能”。通过阅读本书，软件工程人员、编程人员和其他技术人员能够积极思考自己的职业生涯，丰富自己的生活，让自己更接近成功。
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: epub


### 重构
[📖重构](engineering/%E9%87%8D%E6%9E%84.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/fac6b60f20ae19d829f99f67b8310b6b005fa6e53421497cc8753115cc87fc24/%E9%87%8D%E6%9E%84.epub)
- 评分　　: 9.1
- 副标题　: 改善既有代码的设计
- 作者　　: `Martin Fowler`
- 出版时间: 2003-7-1
- 标签　　: `重构` `软件工程` `软件开发` `设计模式` `编程` `计算机` `程序设计` `refactoring`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 460
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/1229901/](https://book.douban.com/subject/1229901/)
- 出版社　: 中国电力出版社
- 简介　　: 随着对象技术应用越来越普及，软件开发社区出现了一个新的问题。缺乏经验的开发者编写出了大批设计较差的程序，导致这些应用程序非常低效，且难于维护和扩展。本书除了讨论重构的各种技巧之外，还提供了超过70个可行重构的详细编目，对如何应用它们给出了有用的提示；并以step by step的形式给出了应用每一种重构的指南；而且用实例展示了重构的工作原理。这些示例都是用Java语言写成的，但其中的思想却可以运用于任何面向对象编程语言。	
本书是软件工程领域的超级经典巨著，与另一巨著《设计模式》并称"软工双雄"，全美销量超过100000册，亚马逊书店五星书。在本书中，作者Martin Fowler充分展示了何处可能需要重构，以及如何将不好的设计改造为良好的设计。重构的每一步可能都非常简单、非常基础，但这些轻微的改变的累积效果却可以在极大程度上改进我们的设计。事实证明，重构是防止软件没落的可行方式。 

本书除了讨论重构的各种技巧之外，还提供了超过70个可行重构的详细目录，给出了重构的工作原理，并以step by step的形式给出了应用每一种重构的指南。这些示例都是用Java语言写成的，但其中的思想却可以运用到任何面对象的编程语言中。  

第一作者Martin Fowler，除了是对象技术方面的专家外，还是UML和模式方面的专家。他撰写的Analysis Patterns、UML Distilled、Patterns of Enterprise Application Architecture和Planning Extreme Programming几本书也广受赞誉，在亚马逊上的评价也极高（最低星级为4星），从这些也足可见其在业内的显赫地位。相信这本书以影印版的形式在国内推出，巨匠巨著，原汁原味，无疑是给国内广大软件开发人员提供了一盏前进路上的明灯。 

读者对象：软件开发人员，项目管理人员，高等院校计算机及相关专业师生，其他相关人员
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### 高效程序员的45个习惯
[📖高效程序员的45个习惯](engineering/%E9%AB%98%E6%95%88%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%E7%9A%8445%E4%B8%AA%E4%B9%A0%E6%83%AF-%E6%95%8F%E6%8D%B7%E5%BC%80%E5%8F%91%E4%BF%AE%E7%82%BC%E4%B9%8B%E9%81%93.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/be29da49e9a6c4d467e7863df821e1edbc95eb900fd8c3928953b2f64c27caba/%E9%AB%98%E6%95%88%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%91%98%E7%9A%8445%E4%B8%AA%E4%B9%A0%E6%83%AF-%E6%95%8F%E6%8D%B7%E5%BC%80%E5%8F%91%E4%BF%AE%E7%82%BC%E4%B9%8B%E9%81%93.epub)
- 评分　　: 8.2
- 副标题　: 敏捷开发修炼之道
- 作者　　: `Venkat Subramaniam` `Andy Hunt`
- 出版时间: 2010-01
- 标签　　: `敏捷开发` `编程` `程序员` `软件开发` `软件工程` `计算机` `方法论` `programming`
- 翻译　　: `钱安川` `郑柯`
- 页数　　: 204
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/4164024/](https://book.douban.com/subject/4164024/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: “书中‘切身感受’的内容非常有价值——通过它我们可以做到学有所思，思有所悟，悟有所行。”
——Nathaniel T. Schutta，《Ajax基础教程》作者
“此书通过常理和经验，阐述了为什么你应该在项目中使用敏捷方法。最难得的是，这些行之有效的实战经验，竟然从一本书中得到了。”
——Matthew Johnson，软件工程师
十年来，软件行业发生了翻天覆地的变化。敏捷方法大行其道，测试和测试驱动开发在很多开发人员的工作中扮演着重要的角色。作为一名程序员，你应该培养怎样的素质，方能对多变的环境应对自如，始终立于不败之地？
本书简明实用、见解深刻，总结了高效程序员在开发过程中的45个个人习惯、思想观念和方法，有助于开发人员在开发进程、编码工作、开发者态度、项目和团队管理，以及持续学习等5个方面积极修炼。通过学习这些内容，养成这些好的习惯，你可以极大地提升自己的编程实力，更快速、更可靠地交付更高质量的软件，从而成为真正的高效程序员。
- 价格　　: 35.00元
- 文件类型: epub


## health
> [📚健康](health)


### 爱上跑步的13周
[📖爱上跑步的13周](health/%E7%88%B1%E4%B8%8A%E8%B7%91%E6%AD%A5%E7%9A%8413%E5%91%A8.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/68119316164c75ab48645a890fc1115cb5c993e87a5b4147274a9cb5d89ca196/%E7%88%B1%E4%B8%8A%E8%B7%91%E6%AD%A5%E7%9A%8413%E5%91%A8.epub)
- 评分　　: 7.6
- 作者　　: `伊恩·麦克尼尔` `加拿大不列颠哥伦比亚运动医学理事会`
- 出版时间: 2014-1
- 标签　　: `跑步` `运动` `健康` `健身` `爱上跑步的13周` `生活` `个人管理` `加拿大`
- 翻译　　: `潘小飞`
- 页数　　: 234
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25750714/](https://book.douban.com/subject/25750714/)
- 出版社　: 南海出版公司
- 简介　　: ★让从不跑步的人迈开双腿，从本书开始跑过一生！
★坚持跑步的第一步：爱上跑步。
★在一呼一吸中，感受最纯粹的自我。
在爱上跑步的13周里，通过13周跑步行走计划，读者可以连续跑10公里而不受伤。
除了计划，本书还向读者介绍了跑步前的准备工作、跑步心理、跑步营养学、受伤后的恢复方法、准备10公里赛事等方面的知识。
本书内容涵盖跑步的方方面面，可以解答跑步初学者可能会出现的种种问题。
本书告诉读者：在人生道路上，每个人也都是一名跑步者。
- 价格　　: CNY 32.00
- 文件类型: epub


## java
> [📚Java](java)


### Gradle User Guide 中文版
[📖Gradle User Guide 中文版](java/gradle%E7%94%A8%E6%88%B7%E6%89%8B%E5%86%8C.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/2c947bbf2f8e8c57e40ca062b2855b76e99b9c597736102e5b0efcafbc410dc0/gradle%E7%94%A8%E6%88%B7%E6%89%8B%E5%86%8C.epub)
- 国家语言: zh
- 创建工具: GitBook
- 创建人　: DONG
- 简介　　: Gradle User Guide 中文版
- 出版社　: GitBook
- 文件类型: epub


### 两周自制脚本语言
[📖两周自制脚本语言](java/%E4%B8%A4%E5%91%A8%E8%87%AA%E5%88%B6%E8%84%9A%E6%9C%AC%E8%AF%AD%E8%A8%80.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/90ab81973e8cef423f11524ebc1c77eb9049c557745c47993db279e189e51fae/%E4%B8%A4%E5%91%A8%E8%87%AA%E5%88%B6%E8%84%9A%E6%9C%AC%E8%AF%AD%E8%A8%80.pdf)
- 评分　　: 8.1
- 作者　　: `[日]千叶 滋`
- 出版时间: 2014-6
- 标签　　: `编译原理` `编译器` `计算机` `脚本语言` `编程` `计算机科学` `软件开发` `编程艺术`
- 翻译　　: `陈筱烟`
- 页数　　: 300
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25908672/](https://book.douban.com/subject/25908672/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《两周自制脚本语言》是一本优秀的编译原理入门读物。全书穿插了大量轻松风趣的对话，读者可以随书中的人物一起从最简单的语言解释器开始，逐步添加新功能，最终完成一个支持函数、数组、对象等高级功能的语言编译器。本书与众不同的实现方式不仅大幅简化了语言处理器的复杂度，还有助于拓展读者的视野。
《两周自制脚本语言》适合对编译原理及语言处理器设计有兴趣的读者以及正在学习相关课程的大中专院校学生。同时，已经学习过相关知识、有一定经验的开发者，也一定能从本书新颖的实现方式中受益良多。
- 从书　　: 自制系列
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: pdf


### 深入理解Java虚拟机（第2版）
[📖深入理解Java虚拟机（第2版）](java/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3Java%E8%99%9A%E6%8B%9F%E6%9C%BA%28%E7%AC%AC2%E7%89%88%29.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/c1aba608dd82d1890c2046caa38e9ffcd4cfe51251f288e1835db9c17c38937b/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3Java%E8%99%9A%E6%8B%9F%E6%9C%BA%28%E7%AC%AC2%E7%89%88%29.epub)
- 评分　　: 8.9
- 副标题　: JVM高级特性与最佳实践
- 作者　　: `周志明`
- 出版时间: 2013-9-1
- 标签　　: `JVM` `Java` `虚拟机` `java` `计算机` `编程` `软件开发` `程序设计`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 433
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/24722612/](https://book.douban.com/subject/24722612/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 《深入理解Java虚拟机:JVM高级特性与最佳实践(第2版)》内容简介：第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
《深入理解Java虚拟机:JVM高级特性与最佳实践(第2版)》共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。
第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解书中后面内容有重要帮助。
第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。
第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。
第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；
第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
- 价格　　: 79.00元
- 文件类型: epub


### 疯狂Java讲义
[📖疯狂Java讲义](java/%E7%96%AF%E7%8B%82Java%E8%AE%B2%E4%B9%89-%E7%AC%AC3%E7%89%88.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e680864e01bc79cc0d353f1769e222fd85387ca044c86d932e3b54e459d58836/%E7%96%AF%E7%8B%82Java%E8%AE%B2%E4%B9%89-%E7%AC%AC3%E7%89%88.pdf)
- 评分　　: 8.1
- 副标题　: 第3版
- 作者　　: `李刚`
- 出版时间: 2014-7-1
- 标签　　: `Java` `编程` `入门` `计算机` `编程语言` `java` `李刚` `程序设计`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 851
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25959184/](https://book.douban.com/subject/25959184/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》是《疯狂Java讲义》的第3版，第3版保持了前两版系统、全面、讲解浅显、细致的特性，全面新增介绍了Java 8的新特性，《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》大部分示例程序都采用Lambda表达式、流式API进行了改写，因此务必使用Java 8的JDK来编译、运行。
《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》深入介绍了Java编程的相关方面，全书内容覆盖了Java的基本语法结构、Java的面向对象特征、Java集合框架体系、Java泛型、异常处理、Java GUI编程、JDBC数据库编程、Java注释、Java的IO流体系、Java多线程编程、Java网络通信编程和Java反射机制。覆盖了java.lang、java.util、java.text、java.io和java.nio、java.sql、java.awt、javax.swing包下绝大部分类和接口。本书全面介绍了Java 8的新的接口语法、Lambda表达式、方法引用、构造器引用、函数式编程、流式编程、新的日期、时间API、并行支持、改进的类型推断、重复注解、JDBC 4.2新特性等新特性。
与前两版类似，《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》并不单纯从知识角度来讲解Java，而是从解决问题的角度来介绍Java语言，所以《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》中涉及大量实用案例开发：五子棋游戏、梭哈游戏、仿QQ的游戏大厅、MySQL企业管理器、仿EditPlus的文本编辑器、多线程、断点下载工具、Spring框架的IoC容器……这些案例既能让读者巩固每章的知识，又可以让读者学以致用，激发编程自豪感，进而引爆内心的编程激情。《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》光盘里包含书中所有示例的代码和《疯狂Java实战演义》的所有项目代码，这些项目可以作为《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》课后练习的“非标准答案”，如果读者需要获取关于课后习题的解决方法、编程思路，可以登录http://www.crazyit.org站点与笔者及《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》庞大的读者群相互交流。
《疯狂Java讲义（第3版）(含CD光盘1张)》为所有打算深入掌握Java编程的读者而编写，适合各种层次的Java学习者和工作者阅读，也适合作为大学教育、培训机构的Java教材。但如果只是想简单涉猎Java，则本书过于庞大，不适合阅读。
- 价格　　: 109.00元
- 文件类型: pdf


### 疯狂java实战演义李刚.pdf
[📖疯狂java实战演义李刚.pdf](java/%E7%96%AF%E7%8B%82java%E5%AE%9E%E6%88%98%E6%BC%94%E4%B9%89%E6%9D%8E%E5%88%9A.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9e273db1c2687209feb0a62aa741a4b6a5b641504361cfe74863cf021dd5fd48/%E7%96%AF%E7%8B%82java%E5%AE%9E%E6%88%98%E6%BC%94%E4%B9%89%E6%9D%8E%E5%88%9A.pdf)
- 作者　　: `雨` `林` `木` `风`
- 创建时间: D:20101211221454+08'00'
- 创建人　: Adobe Acrobat Pro 9.3.1
- 修改时间: D:20101211221454+08'00'
- 制作人　: Adobe Acrobat Pro 9.3.1
- 文件类型: pdf


## javascript
> [📚JavaScript](javascript)


### Chrome扩展及应用开发
[📖Chrome扩展及应用开发](javascript/Chrome%E6%89%A9%E5%B1%95%E5%BA%94%E7%94%A8%E5%BC%80%E5%8F%91.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/2e336caf56f2312a09d54189c82cc56ec2b89ec66befb494ced0d98408a2cc23/Chrome%E6%89%A9%E5%B1%95%E5%BA%94%E7%94%A8%E5%BC%80%E5%8F%91.epub)
- 评分　　: 8.1
- 作者　　: `李 喆`
- 出版时间: 2014-10
- 标签　　: `chrome` `JavaScript` `chrome拓展及应用` `浏览器扩展` `计算机` `前端技术` `前端` `crx`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 252
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25980975/](https://book.douban.com/subject/25980975/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书简述了Chrome平台开发的概念、扩展与应用的区别及其常用功能，并结合具体场景给出了实例。主要介绍了Chrome扩展基础、Chrome扩展的UI界面、管理浏览器和部分高级API划分，讲解了文件系统、网络通信、操作USB设备和串口通信等多个与操作系统紧密相关的内容，还介绍了Chrome主题开发、支持国际化的程序开发，以及如何使用Angular框架进行开发。
本书以直观生动的实例帮助读者理解知识要点，以自顶向下的方式进行讲解，让读者先接触最直观的内容，然后慢慢深挖究其本质，非常适合开发者自学。
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### Html5权威指南
[📖Html5权威指南](javascript/Html5%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b6fc0eb0b2359228146669e70876c38b09da5a2ca816cf1841616e5a19e5e48d/Html5%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.pdf)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: HTML5权威指南
- 作者　　: `[美] Adam Freeman`
- 出版时间: 2014-1
- 标签　　: `HTML5` `前端开发` `Web前端` `前端` `web开发` `计算机` `Web` `javascript`
- 翻译　　: `谢廷晟` `牛化成` `刘美英`
- 页数　　: 834
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25786074/](https://book.douban.com/subject/25786074/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《HTML5 权威指南》是系统学习网页设计的权威参考图书。本书分为五部分：第一部分介绍学习本书的预备知识和HTML、CSS 和JavaScript 的最新进展；第二部分讨论HTML 元素，并详细说明了HTML5中新增和修改的元素；第三部分阐述CSS，涵盖了所有控制内容样式的CSS 选择器和属性，并辅以大量代码示例和图示；第四部分介绍DOM，剖析如何用JavaScript 操纵HTML 内容；第五部分讲解Ajax、多媒体和canvas 元素等HTML5 高级特性。
本书面向初学者和中等水平Web 开发人员，是牢固掌握HTML5、CSS3 和JavaScript 的必读之作。
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 129.00元
- 文件类型: pdf


### JS 函数式编程指南
[📖JS 函数式编程指南](javascript/JS%E5%87%BD%E6%95%B0%E5%BC%8F%E7%BC%96%E7%A8%8B-GitBook.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/8806b59128bac0d6127946ea7a38294f2639ac111ff76b4e7c9ccff07dbb97f5/JS%E5%87%BD%E6%95%B0%E5%BC%8F%E7%BC%96%E7%A8%8B-GitBook.epub)
- 创建人　: Linghao Li
- 国家语言: zh
- 简介　　: Mostly Adequate Guide 中文版
- 创建工具: GitBook
- 出版社　: GitBook
- 文件类型: epub


### JavaScript设计模式与开发实践
[📖JavaScript设计模式与开发实践](javascript/JavaScript%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F%E4%B8%8E%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%AE%9E%E8%B7%B5.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/d90207f3a64c1c6411a83068bd3916c1409f574b33596a0cb04407ce354ddfc4/JavaScript%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F%E4%B8%8E%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%AE%9E%E8%B7%B5.pdf)
- 评分　　: 9.1
- 作者　　: `曾探`
- 出版时间: 2015-5
- 标签　　: `JavaScript` `设计模式` `前端开发` `前端` `Web前端` `编程` `javascript` `计算机`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 294
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26382780/](https://book.douban.com/subject/26382780/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书在尊重《设计模式》原意的同时，针对JavaScript语言特性全面介绍了更适合JavaScript程序员的了16个常用的设计模式，讲解了JavaScript面向对象和函数式编程方面的基础知识，介绍了面向对象的设计原则及其在设计模式中的体现，还分享了面向对象编程技巧和日常开发中的代码重构。本书将教会你如何把经典的设计模式应用到JavaScript语言中，编写出优美高效、结构化和可维护的代码。
- 从书　　: 图灵原创
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: pdf


### Node.js 设计模式（第 2 版）
[📖Node.js 设计模式（第 2 版）](javascript/Node.js%20%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/0e697764b1d7bdd2d8a4ea1c22699a8bc71fabbbc4e77bd5b2f35745cfaf8b9e/Node.js%20%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88.epub)
- 文件类型: epub


### Web全栈工程师的自我修养
[📖Web全栈工程师的自我修养](javascript/Web%E5%85%A8%E6%A0%88%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88%E7%9A%84%E8%87%AA%E6%88%91%E4%BF%AE%E5%85%BB.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/1d258c83a1c26ab481f6119d28dcfc8e943ff0bc8609ee6ea2fc145aa3b26b7e/Web%E5%85%A8%E6%A0%88%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88%E7%9A%84%E8%87%AA%E6%88%91%E4%BF%AE%E5%85%BB.epub)
- 评分　　: 7.4
- 作者　　: `余果`
- 出版时间: 2015-9-1
- 标签　　: `前端开发` `web` `程序员` `全栈工程师` `计算机` `编程` `fullstack` `前端`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 234
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26598045/](https://book.douban.com/subject/26598045/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 全栈工程师正成为 IT 行业的新秀，论是上市互联网公司还是创业公司，都对全栈工程师青睐有加。本书作者是腾讯公司高级工程师，在前端、后端和APP开发方面都有丰富的经验，在本书中分享了全栈工程师的技能要求、核心竞争力、未来发展方向、对移动端的思考。除此之外，本书还详细记录了作者从零开始、学习成长的心路历程。
本书内容全面，客观务实，适合互联网行业新人、程序员，以及期待技术转型的从业者阅读参考。
- 价格　　: 49.00
- 文件类型: epub


### 從Promise開始的JavaScript異步生活
[📖從Promise開始的JavaScript異步生活](javascript/javascript-start-es6-promise.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/df4a4bf5fa3d831d457478e1ae80041a7219fe3b0898b21c89c5804ca0a7cb08/javascript-start-es6-promise.epub)
- 创建人　: Eddy Chang
- 创建工具: GitBook
- 国家语言: zh
- 简介　　: 學習如何使用ES6 Promise，應用異步執行流程在你的JavaScript程式中。
- 出版社　: GitBook
- 文件类型: epub


### 從ES6開始的JavaScript學習生活
[📖從ES6開始的JavaScript學習生活](javascript/javascript-start-from-es6.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/483f81e05a4a263d4c5438de2e0a681c56ec90ed3ff36f87ad55ed0a90f03ee8/javascript-start-from-es6.epub)
- 国家语言: zh
- 出版社　: GitBook
- 创建人　: Eddy Chang
- 简介　　: 寫給中文開發者的JavaScript程式語言入門書籍，加入許多ES6新語法與API。
- 创建工具: GitBook
- 文件类型: epub


### JavaScript权威指南(第6版)
[📖JavaScript权威指南(第6版)](javascript/javascript%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AC%AC%E5%85%AD%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/77be2af91bad103bcde85c352787a745f10b3216f365928554d85ce0a3d5fc5d/javascript%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AC%AC%E5%85%AD%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 8.9
- 作者　　: `David Flanagan`
- 出版时间: 2012-4-1
- 标签　　: `JavaScript` `Web前端开发` `犀牛书` `前端` `编程` `前端开发` `Web开发` `计算机`
- 翻译　　: `淘宝前端团队`
- 页数　　: 1004
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10549733/](https://book.douban.com/subject/10549733/)
- 出版社　: 机械工业出版社华章公司
- 简介　　: 本书是程序员学习核心JavaScript语言和由Web浏览器定义的JavaScript API的指南和综合参考手册。
第6版涵盖HTML 5和ECMAScript 5。很多章节完全重写，以便与时俱进，紧跟当今的最佳Web开发实践。本书新增章节描述了jQuery和服务器端JavaScript。
本书适合那些希望学习Web编程语言的初、中级程序员和希望精通JavaScript的JavaScript程序员阅读。
- 从书　　: 博文视点O'reilly系列
- 价格　　: 139.00元
- 文件类型: epub


### 你不知道的JavaScript（上卷）
[📖你不知道的JavaScript（上卷）](javascript/%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84JavaScript%28%E4%B8%8A%E5%8D%B7%29.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/d2864d7545a251e9475fc1db90266ae8143413bc5b602bd8e132a25d2acbc723/%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84JavaScript%28%E4%B8%8A%E5%8D%B7%29.epub)
- 评分　　: 9.4
- 作者　　: `[美] Kyle Simpson`
- 出版时间: 2015-4
- 标签　　: `JavaScript` `前端开发` `javascript` `编程` `前端` `Web前端开发` `计算机` `Web`
- 翻译　　: `赵望野` `梁杰`
- 页数　　: 195
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26351021/](https://book.douban.com/subject/26351021/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: JavaScript语言有很多复杂的概念，但却用简单的方式体现出来（比如回调函数），因此，JavaScript开发者无需理解语言内部的原理，就能编写出功能全面的程序；就像收音机一样，你无需理解里面的管子和线圈都是做什么用的，只要会操作收音机上的按键，就可以收听你喜欢的节目。然而，JavaScript的这些复杂精妙的概念才是语言的精髓，即使是经验丰富的JavaScript开发者，如果没有认真学习也无法真正理解语言本身的特性。正是因为绝大多数人不求甚解，一遇到出乎意料的行为就认为是语言本身有缺陷，进而把相关的特性加入黑名单，久而久之就排除了这门语言的多样性，人为地使它变得不完整、不安全。
“你不知道的JavaScript”系列就是要让不求甚解的JavaScript开发者迎难而上，深入语言内部，弄清楚JavaScript每一个零部件的用途。本书介绍了该系列的两个主题：“作用域和闭包”以及“this和对象原型”。掌握了这些知识之后，无论什么技术、框架和流行词语，你都能轻松理解。
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### 你不知道的JavaScript（中卷）
[📖你不知道的JavaScript（中卷）](javascript/%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84JavaScript%28%E4%B8%AD%E5%8D%B7%29.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/2e2faea109a7e42d07aac1c737148f0b230fad3bc4d0312eac3c59efae6a2b6c/%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84JavaScript%28%E4%B8%AD%E5%8D%B7%29.epub)
- 评分　　: 9.1
- 作者　　: `[美] Kyle Simpson`
- 出版时间: 2016-8
- 标签　　: `JavaScript` `前端开发` `javascript` `前端` `Web前端开发` `编程` `计算机` `WebApp`
- 翻译　　: `单业` `姜南`
- 页数　　: 358
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26854244/](https://book.douban.com/subject/26854244/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: JavaScript这门语言简单易用，很容易上手，但其语言机制复杂微妙，即使是经验丰富的JavaScript开发人员，如果没有认真学习的话也无法真正理解。本套书直面当前JavaScript开发人员不求甚解的大趋势，深入理解语言内部的机制，全面介绍了JavaScript中常被人误解和忽视的重要知识点。本书是其中卷，主要介绍了类型、语法、异步和性能。
- 价格　　: 79.00元
- 文件类型: epub


### 你不知道的JavaScript（下卷）
[📖你不知道的JavaScript（下卷）](javascript/%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84JavaScript-%E4%B8%8B%E5%8D%B7.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9d518b08fea3cdc79e222c461112d41d6c111d89d005b3346b73c85dee2183e4/%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84JavaScript-%E4%B8%8B%E5%8D%B7.epub)
- 文件类型: epub


### 前端工程师手册
[📖前端工程师手册](javascript/%E5%89%8D%E7%AB%AF%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88%E6%89%8B%E5%86%8C.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/bf75fd0f35b9eb072a9b1cb7276d47b4435904692c9c42ed2e8ab1ce63d31a22/%E5%89%8D%E7%AB%AF%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88%E6%89%8B%E5%86%8C.epub)
- 出版社　: GitBook
- 创建人　: Leo Hui
- 创建工具: GitBook
- 国家语言: zh
- 简介　　: 都是一些自己的收藏和记录。
- 文件类型: epub


### 数据结构与算法JavaScript描述
[📖数据结构与算法JavaScript描述](javascript/%E6%95%B0%E6%8D%AE%E7%BB%93%E6%9E%84%E4%B8%8E%E7%AE%97%E6%B3%95JavaScript%E6%8F%8F%E8%BF%B0.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/6175e8f3ff78363a36f85ec023434ea5d61bfc5fcba9ec65da035f6b6afce08e/%E6%95%B0%E6%8D%AE%E7%BB%93%E6%9E%84%E4%B8%8E%E7%AE%97%E6%B3%95JavaScript%E6%8F%8F%E8%BF%B0.epub)
- 评分　　: 6.5
- 作者　　: `[美] Michael McMillan`
- 出版时间: 2014-8
- 标签　　: `JavaScript` `算法` `Web前端` `数据结构` `前端` `编程` `计算机` `web`
- 翻译　　: `王群锋` `杜　欢`
- 页数　　: 216
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25945449/](https://book.douban.com/subject/25945449/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 通过本书的学习，读者将能自如地选择最合适的数据结构与算法，并在JavaScript开发中懂得权衡使用。此外，本书也概述了与数据结构与算法相关的JavaScript特性。
本书主要内容如下。
数组和列表：最常用的数据结构。
栈和队列：与列表类似但更复杂的数据结构。
链表：如何通过它们克服数组的不足。
字典：将数据以键-值对的形式存储。
散列：适用于快速查找和检索。
集合：适用于存储只出现一次的元素。
二叉树：以层级的形式存储数据。
图和图算法：网络建模的理想选择。
算法：包括排序或搜索数据的算法。
高级算法：动态规划和贪心算法。
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### 深入浅出Node.js
[📖深入浅出Node.js](javascript/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E6%B5%85%E5%87%BANode.js.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/8678456eed99947fa3c7f0480e843d8638e86ae4a7c6db9b7226bb94a498158b/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E6%B5%85%E5%87%BANode.js.epub)
- 评分　　: 8.5
- 作者　　: `朴灵`
- 出版时间: 2013-12-1
- 标签　　: `node.js` `JavaScript` `Node.js` `编程` `Web` `计算机` `nodejs` `技术`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 332
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25768396/](https://book.douban.com/subject/25768396/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书从不同的视角介绍了 Node 内在的特点和结构。由首章Node 介绍为索引，涉及Node 的各个方面，主要内容包含模块机制的揭示、异步I/O 实现原理的展现、异步编程的探讨、内存控制的介绍、二进制数据Buffer 的细节、Node 中的网络编程基础、Node 中的Web 开发、进程间的消息传递、Node 测试以及通过Node 构建产品需要的注意事项。最后的附录介绍了Node 的安装、调试、编码规范和NPM 仓库等事宜。
本书适合想深入了解 Node 的人员阅读。
- 从书　　: 图灵原创
- 价格　　: CNY 69.00
- 文件类型: epub


### 锋利的jQuery
[📖锋利的jQuery](javascript/%E9%94%8B%E5%88%A9%E7%9A%84jQuery.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/8bc4e4e80bc58554477d8e1d091a70be6a5e503c99c9f11f71f1e933bcfa2390/%E9%94%8B%E5%88%A9%E7%9A%84jQuery.epub)
- 评分　　: 8.5
- 副标题　: 第2版
- 作者　　: `单东林` `张晓菲` `魏然`
- 出版时间: 2012-7-1
- 标签　　: `jQuery` `前端开发` `JavaScript` `web开发` `前端` `编程` `锋利的jQuery` `计算机`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 380
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10792216/](https://book.douban.com/subject/10792216/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《锋利的jQuery(第2版)》循序渐进地对jQuery的各种函数和方法调用进行了介绍，读者可以系统地掌握jQuery的选择器、DOM操作、事件和动画、AJAX应用、插件、jQuery Mobile、jQuery各个版本变化、jQuery性能优化和技巧等知识点，并结合每个章节后面的案例演示进行练习，达到掌握核心知识点的目的。
为使读者更好地进行开发实践，《锋利的jQuery(第2版)》的第8章将前7章讲解的知识点和效果进行了整合，打造出一个非常有个性的网站，并从案例研究、网站材料、网站结构、网站样式和网站脚本等方面指导读者参与到项目建设中来。
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


## protocol
> [📚协议](protocol)


### Antlr 4权威指南
[📖Antlr 4权威指南](protocol/Antlr4%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/5857712796f5712c2297ce1bbdca5d37c5f063642c97371c905461e66ed20350/Antlr4%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub)
- 文件类型: epub


### Http权威指南
[📖Http权威指南](protocol/Http%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/396a1846b8160d01ba8320a53ea2aabf8f6a0f2359b9c1aaa87e750b5f1cc2e7/Http%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: 权威指南
- 作者　　: `David Gourley` `Brian Totty`
- 出版时间: 2012-9
- 标签　　: `HTTP` `网络` `计算机` `互联网` `协议` `web开发` `基础理论` `编程`
- 翻译　　: `陈涓` `赵振平`
- 页数　　: 720
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10746113/](https://book.douban.com/subject/10746113/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 超文本转移协议（Hypertext Transfer Protocol，HTTP）是在万维网上进行通信时所使用的协议方案。HTTP有很多应用，但最著名的是用于web浏览器和web服务器之间的双工通信。
HTTP起初是一个简单的协议，因此你可能会认为关于这个协议没有太多好 说的。但现在，你手上拿着的是却一本两磅重 的书。如果你对我们怎么会写出一本650页 的关于HTTP的书感到奇怪的话，可以去看一下目录。本书不仅仅是一本HTTP首部的参考手册；它是一本名副其实的web结构圣经。
本书中，我们尝试着将HTTP中一些互相关联且常被误解的规则梳理清楚，并编写了一系列基于各种主题的章节，对HTTP各方面的特性进行了介绍。纵观全书，我们对HTTP“为什么”这样做进行了详细的解释，而不仅仅停留在它是“怎么做”的。而且，为了节省大家寻找参考文献的时间，我们还对很多HTTP应用程序正常工作所必须的、重要的非HTTP技术进行了介绍。在组织得便于使用的附录中，可以找到按照字母排序的首部参考（这些首部构成了最常见的HTTP文本的基础）。我们希望这种概念性的设计有助于读者对HTTP的使用。
本书是为所有希望理解HTTP以及Web底层结构的人编写的。软硬件工程师也可以将本书作为HTTP及相关web技术的条理清楚的参考书使用。系统架构师和网络管理员可以通过本书更好地了解如何设计、实现并管理复杂的网络架构。性能工程师和分析人员可以从高速缓存和性能优化的相关章节中获益。市场营销和咨询专家可以通过概念的介绍更好地理解web技术的前景。
本书对一些常见的误解进行了说明，推荐了“各种使用诀窍”，提供了便捷的参考资料，并且对枯燥且令人费解的标准规范进行了可读性很强的介绍。在这本书里，我们对Web正常工作所必须且互相关联的技术进行了详细的介绍。
本书是很多对因特网技术充满热情的人经过大量工作写成的。希望对你有所帮助。
- 价格　　: 109.00元
- 文件类型: epub


### Lighttpd源码分析
[📖Lighttpd源码分析](protocol/Lighttpd%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%88%86%E6%9E%90.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e75a315683dc95443eb3dd955a5271b938b4e225991b71c741cb4243bb6e39d0/Lighttpd%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%88%86%E6%9E%90.epub)
- 评分　　: 暂无评分
- 作者　　: `高群凯`
- 出版时间: 2010-3
- 标签　　: `lighttpd` `web` `http` `源码分析` `源友` `架构` `as` `TCP/IP`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 460
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/24529300/](https://book.douban.com/subject/24529300/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 本书主要针对lighttpd源码进行了深度剖析。主要内容包括：lighttpd介绍与分析准备工作、lighttpd网络服务主模型、lighttpd数据结构、伸展树、日志系统、文件状态缓存器、配置信息加载、i/o多路复用技术模型、插件链、网络请求服务响应流程、请求响应数据快速传输方式，以及基本插件模块。本书针对的lighttpd项目版本为稳定版本1.4.20。
本书适合使用lighttpd的人员和爱好者参考。
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: epub


### Web性能权威指南
[📖Web性能权威指南](protocol/Web%E6%80%A7%E8%83%BD%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/865787f9355b10f7d738dffbf42caabdc432d2a02c078d0ad0eb42726fc296c1/Web%E6%80%A7%E8%83%BD%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub)
- 评分　　: 8.9
- 作者　　: `Ilya Grigorik`
- 出版时间: 2013-9
- 标签　　: `Web开发` `性能` `Web` `性能优化` `计算机` `互联网` `前端开发` `web`
- 翻译　　: `李松峰`
- 页数　　: 336
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25856314/](https://book.douban.com/subject/25856314/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书是谷歌公司高性能团队核心成员的权威之作，堪称实战经验与规范解读完美结合的产物。本书目标是涵盖Web 开发者技术体系中应该掌握的所有网络及性能优化知识。全书以性能优化为主线，从TCP、UDP 和TLS 协议讲起，解释了如何针对这几种协议和基础设施来优化应用。然后深入探讨了无线和移动网络的工作机制。最后，揭示了HTTP 协议的底层细节，同时详细介绍了HTTP 2.0、 XHR、SSE、WebSocket、WebRTC 和DataChannel 等现代浏览器新增的具有革命性的新能力。
本书适合所有Web 应用及站点开发人员阅读，包括但不限于前端、后端、运维、大数据分析、
UI/UX、存储、视频、实时消息，以及性能工程师。
Ilya Grigorik 是谷歌“Web加速”（Make The Web Fast）团队的性能工程师、开发大使。他每天的主要工作就是琢磨怎么让Web应用速度更快，总结并推广能够提升应用性能的最佳实践。
- 价格　　: 69
- 文件类型: epub


### 数学之美
[📖数学之美](protocol/%E6%95%B0%E5%AD%A6%E4%B9%8B%E7%BE%8E.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/80c2074132e542465a3c1c51d7b6e56fede0db82abff791e58d4e329adb15aa6/%E6%95%B0%E5%AD%A6%E4%B9%8B%E7%BE%8E.epub)
- 评分　　: 8.7
- 作者　　: `吴军`
- 出版时间: 2012-5-1
- 标签　　: `数学` `计算机` `科普` `吴军` `计算机科学` `互联网` `科学` `Programming`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 272
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10750155/](https://book.douban.com/subject/10750155/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。
今年，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。
- 价格　　: 45.00元
- 文件类型: epub


### 正则表达式必知必会
[📖正则表达式必知必会](protocol/%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F%E5%BF%85%E7%9F%A5%E5%BF%85%E4%BC%9A.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/f017675e43a11ad689d794404ca68e2bd6f5e2bdd1eff8c3afee81155a588573/%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F%E5%BF%85%E7%9F%A5%E5%BF%85%E4%BC%9A.epub)
- 评分　　: 8.6
- 作者　　: `Ben Forta`
- 出版时间: 2007
- 标签　　: `正则表达式` `计算机` `编程` `正则` `Regex` `计算机科学` `programming` `regexp`
- 翻译　　: `杨涛` `王建桥` `杨晓云`
- 页数　　: 139
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/2269648/](https://book.douban.com/subject/2269648/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 正则表达式是一种威力无比强大的武器，几乎在所有的程序设计语言里和计算机平台上都可以用它来完成各种复杂的文本处理工作。本书从简单的文本匹配开始，循序渐进地介绍了很多复杂内容，其中包括回溯引用、条件性求值和前后查找，等等。每章都为读者准备了许多简明又实用的示例，有助于全面、系统、快速掌握正则表达式，并运用它们去解决实际问题。
本书适合各种语言和平台的开发人员。
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 29.00元
- 文件类型: epub


### 深入理解计算机系统（原书第3版）
[📖深入理解计算机系统（原书第3版）](protocol/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3%E8%AE%A1%E7%AE%97%E6%9C%BA%E7%B3%BB%E7%BB%9F%EF%BC%88%E5%8E%9F%E4%B9%A6%E7%AC%AC3%E7%89%88%EF%BC%89.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/2480c0fbd4251965df958ed088eaa64bee4e5e45fa339454f95def28f7fc1efa/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E7%90%86%E8%A7%A3%E8%AE%A1%E7%AE%97%E6%9C%BA%E7%B3%BB%E7%BB%9F%EF%BC%88%E5%8E%9F%E4%B9%A6%E7%AC%AC3%E7%89%88%EF%BC%89.pdf)
- 评分　　: 9.9
- 作者　　: `Randal E.Bryant` `David O'Hallaron`
- 出版时间: 2016-11
- 标签　　: `计算机` `计算机科学` `计算机系统` `操作系统` `CSAPP` `计算机体系结构` `计算机底层` `CS`
- 翻译　　: `龚奕利` `贺莲`
- 页数　　: 737
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26912767/](https://book.douban.com/subject/26912767/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 和第2版相比，本版内容上*大的变化是，从以IA32和x86-64为基础转变为完全以x86-64为基础。主要更新如下：
基于x86-64，大量地重写代码，首次介绍对处理浮点数据的程序的机器级支持。
处理器体系结构修改为支持64位字和操作的设计。
引入更多的功能单元和更复杂的控制逻辑，使基于程序数据流表示的程序性能模型预测更加可靠。
扩充关于用GOT和PLT创建与位置无关代码的讨论，描述了更加强大的链接技术（比如库打桩）。
增加了对信号处理程序更细致的描述，包括异步信号安全的函数等。
采用新函数，更新了与协议无关和线程安全的网络编程。
- 从书　　: 计算机科学丛书
- 价格　　: 139.00元
- 文件类型: pdf


### 精通正则表达式-第三版
[📖精通正则表达式-第三版](protocol/%E7%B2%BE%E9%80%9A%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F-%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/72a0697dbe81f33d997610ac6163926dc572243ce9106582a74245471e7b6fe8/%E7%B2%BE%E9%80%9A%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F-%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88.epub)
- 评分　　: 9.1
- 副标题　: 第3版
- 作者　　: `[美] Jeffrey E.F.Friedl`
- 出版时间: 2012-7
- 标签　　: `正则表达式` `编程` `计算机` `基础` `技术` `Java` `程序猿` `校图`
- 翻译　　: `余晟`
- 页数　　: 515
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/11589967/](https://book.douban.com/subject/11589967/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 《精通正则表达式(第3版)》内容简介：随着互联网的迅速发展，几乎所有工具软件和程序语言都支持的正则表达式也变得越来越强大和易于使用。《精通正则表达式(第3版)》是讲解正则表达式的经典之作。《精通正则表达式(第3版)》主要讲解了正则表达式的特性和流派、匹配原理、优化原则、实用诀窍以及调校措施，并详细介绍了正则表达式在Perl、Java、.NET、PHP中的用法。《精通正则表达式(第3版)》自第1版开始着力于教会读者“以正则表达式来思考”，来让读者真正“精通”正则表达式。该版对PHP的相关内容、Javal.5和Javal.6的新特性作了可观的扩充讲解。任何有机会仲用正则表达式的读者都会从中获益匪浅。
- 价格　　: 89.00元
- 文件类型: epub


### 网络是怎样连接的
[📖网络是怎样连接的](protocol/%E7%BD%91%E7%BB%9C%E6%98%AF%E6%80%8E%E6%A0%B7%E8%BF%9E%E6%8E%A5%E7%9A%84.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/c25171cb2f9b9c31dff9424af28f856263491a471a65a98ed3f266bca71f8272/%E7%BD%91%E7%BB%9C%E6%98%AF%E6%80%8E%E6%A0%B7%E8%BF%9E%E6%8E%A5%E7%9A%84.epub)
- 评分　　: 9.2
- 作者　　: `[日]户根勤`
- 出版时间: 2017-1-1
- 标签　　: `计算机网络` `计算机` `网络` `科普` `互联网` `计算机科学` `网络编程` `web`
- 翻译　　: `周自恒`
- 页数　　: 336
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26941639/](https://book.douban.com/subject/26941639/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书以探索之旅的形式，从在浏览器中输入网址开始，一路追踪了到显示出网页内容为止的整个过程，以图配文，讲解了网络的全貌，并重点介绍了实际的网络设备和软件是如何工作的。目的是帮助读者理解网络的本质意义，理解实际的设备和软件，进而熟练运用网络技术。同时，专设了“网络术语其实很简单”专栏，以对话的形式介绍了一些网络术语的词源，颇为生动有趣。
本书图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机、网络爱好者及相关从业人员阅读。
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: CNY 49.00
- 文件类型: epub


### 自制编译器
[📖自制编译器](protocol/%E8%87%AA%E5%88%B6%E7%BC%96%E8%AF%91%E5%99%A8.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/d66d7f8982411628163d95ee978ad9166849e16072b67995309406c6cbcbba41/%E8%87%AA%E5%88%B6%E7%BC%96%E8%AF%91%E5%99%A8.pdf)
- 评分　　: 7.6
- 作者　　: `[日] 青木峰郎`
- 出版时间: 2016-6
- 标签　　: `编译原理` `编译器` `计算机` `编译` `编程` `自制系列` `compiler` `计算机科学`
- 翻译　　: `严圣逸` `绝云`
- 页数　　: 472
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26806041/](https://book.douban.com/subject/26806041/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书将带领读者从头开始制作一门语言的编译器。笔者特意为本书设计了CЬ语言，CЬ可以说是C语言的子集，实现了包括指针运算等在内的C语言的主要部分。本书所实现的编译器就是C Ь语言的编译器， 是实实在在的编译器，而非有诸多限制的玩具。另外，除编译器之外，本书对以编译器为中心的编程语言的运行环境，即编译器、汇编器、链接器、硬件、运行时环境等都有所提及，介绍了程序运行的所有环节。
- 从书　　: 自制系列
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: pdf


## python
> [📚Python](python)


### Python-Cookbook第三版中文v2.0.0.pdf
[📖Python-Cookbook第三版中文v2.0.0.pdf](python/Python-Cookbook%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88%E4%B8%AD%E6%96%87v2.0.0.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/682209267f55b840d75a7fb74da74e93bfb0ac4e800f96ad88370d524f160105/Python-Cookbook%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88%E4%B8%AD%E6%96%87v2.0.0.pdf)
- 创建人　: Latex With Hyperref Package
- 制作人　: Xdvipdfmx (0.7.8)
- 创建时间: D:20160401103437+08'00'
- 文件类型: pdf


### Python Cookbook 中文版，第 3 版
[📖Python Cookbook 中文版，第 3 版](python/Python_Cookbook-%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88%20Jones.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/8a36c8b3b5845186bff6652bf237bd99409cfae3ff76889e516178b45c5558ed/Python_Cookbook-%E7%AC%AC%E4%B8%89%E7%89%88%20Jones.epub)
- 评分　　: 9.0
- 作者　　: `David M. Beazley` `Brian K. Jones`
- 出版时间: 2015-5-1
- 标签　　: `Python` `编程` `python` `计算机` `cookbook` `O'Reilly` `代码` `技术`
- 翻译　　: `陈舸`
- 页数　　: 684
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26381341/](https://book.douban.com/subject/26381341/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《Python Cookbook（第3版）中文版》介绍了Python应用在各个领域中的一些使用技巧和方法，其主题涵盖了数据结构和算法，字符串和文本，数字、日期和时间，迭代器和生成器，文件和I/O，数据编码与处理，函数，类与对象，元编程，模块和包，网络和Web编程，并发，实用脚本和系统管理，测试、调试以及异常，C语言扩展等。
本书覆盖了Python应用中的很多常见问题，并提出了通用的解决方案。书中包含了大量实用的编程技巧和示例代码，并在Python 3.3环境下进行了测试，可以很方便地应用到实际项目中去。此外，《Python Cookbook（第3版）中文版》还详细讲解了解决方案是如何工作的，以及为什么能够工作。
《Python Cookbook（第3版）中文版》非常适合具有一定编程基础的Python程序员阅读参考。
- 价格　　: 108.00元
- 文件类型: epub


### Python核心编程（第二版）
[📖Python核心编程（第二版）](python/Python%E6%A0%B8%E5%BF%83%E7%BC%96%E7%A8%8B.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b513fe6ab947987b2f77f4a1b3170f564c00c232252d14acc28f97aa4ff51548/Python%E6%A0%B8%E5%BF%83%E7%BC%96%E7%A8%8B.epub)
- 评分　　: 7.7
- 作者　　: `[美]Wesley J. Chun（陳仲才）`
- 出版时间: 2008-06
- 标签　　: `Python` `编程` `计算机` `程序语言` `python` `程序设计` `programming` `开发`
- 翻译　　: `CPUG`
- 页数　　: 654
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/3112503/](https://book.douban.com/subject/3112503/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书是Python开发者的完全指南——针对 Python 2.5全面升级
·学习专业的Python风格、最佳实践和好的编程习惯；
·加强对Python对象、内存模型和Python面向对象特性的深入理解；
·构建更有效的Web、CGI、互联网、网络和其他客户端/服务器架构应用程序及软件；
·学习如何使用Python中的Tkinter和其他工具来开发自己的GUI应用程序及软件；
·通过用C等语言编写扩展来提升Python应用程序的性能，或者通过使用多线程增强I/0相关的应用程序的能力；
·学习Python中有关数据库的API，以及如何在Python中使用各种不同的数据库系统，包括MySQL、Postgres和 SQLite。
- 价格　　: 89.00元
- 文件类型: epub


### Python核心编程（第二版）
[📖Python核心编程（第二版）](python/Python%E6%A0%B8%E5%BF%83%E7%BC%96%E7%A8%8B%EF%BC%88%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88%EF%BC%89%E5%B8%A6%E7%9B%AE%E5%BD%95.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/1c8ea09c04f546a8a671dafe56dccad86ee9914c4f84d75e33a2f3ee391b20f6/Python%E6%A0%B8%E5%BF%83%E7%BC%96%E7%A8%8B%EF%BC%88%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88%EF%BC%89%E5%B8%A6%E7%9B%AE%E5%BD%95.pdf)
- 评分　　: 7.7
- 作者　　: `[美]Wesley J. Chun（陳仲才）`
- 出版时间: 2008-06
- 标签　　: `Python` `编程` `计算机` `程序语言` `python` `程序设计` `programming` `开发`
- 翻译　　: `CPUG`
- 页数　　: 654
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/3112503/](https://book.douban.com/subject/3112503/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书是Python开发者的完全指南——针对 Python 2.5全面升级
·学习专业的Python风格、最佳实践和好的编程习惯；
·加强对Python对象、内存模型和Python面向对象特性的深入理解；
·构建更有效的Web、CGI、互联网、网络和其他客户端/服务器架构应用程序及软件；
·学习如何使用Python中的Tkinter和其他工具来开发自己的GUI应用程序及软件；
·通过用C等语言编写扩展来提升Python应用程序的性能，或者通过使用多线程增强I/0相关的应用程序的能力；
·学习Python中有关数据库的API，以及如何在Python中使用各种不同的数据库系统，包括MySQL、Postgres和 SQLite。
- 价格　　: 89.00元
- 文件类型: pdf


### Python源码剖析
[📖Python源码剖析](python/Python%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%89%96%E6%9E%90.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9042f9784c4c11a1c99edc57a2ab093ed0283013915a64a171da1ca7c72f44ba/Python%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%89%96%E6%9E%90.pdf)
- 评分　　: 8.7
- 副标题　: 深度探索动态语言核心技术
- 作者　　: `陈儒`
- 出版时间: 2008-6
- 标签　　: `python` `编程` `Python` `计算机` `编译原理` `程序语言` `programming` `脚本引擎`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 480
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/3117898/](https://book.douban.com/subject/3117898/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 作为主流的动态语言，Python不仅简单易学、移植性好，而且拥有强大丰富的库的支持。此外，Python强大的可扩展性，让开发人员既可以非常容易地利用C/C++编写Python的扩展模块，还能将Python嵌入到C/C++程序中，为自己的系统添加动态扩展和动态编程的能力。.
为了更好地利用Python语言，无论是使用Python语言本身，还是将Python与C/C++交互使用，深刻理解Python的运行原理都是非常重要的。本书以CPython为研究对象，在C代码一级，深入细致地剖析了Python的实现。书中不仅包括了对大量Python内置对象的剖析，更将大量的篇幅用于对Python虚拟机及Python高级特性的剖析。通过此书，读者能够透彻地理解Python中的一般表达式、控制结构、异常机制、类机制、多线程机制、模块的动态加载机制、内存管理机制等核心技术的运行原理，同时，本书所揭示的动态语言的核心技术对于理解其他动态语言，如 Javascript、Ruby等也有较大的参考价值。..
本书适合于Python程序员、动态语言爱好者、C程序员阅读
- 价格　　: 69.80元
- 文件类型: pdf


### Python高级编程
[📖Python高级编程](python/Python%E9%AB%98%E7%BA%A7%E7%BC%96%E7%A8%8B.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/868b8d165e79d0fc056ce0912d513bc802f50e143b626dec20cb1e0c3bc0bfdc/Python%E9%AB%98%E7%BA%A7%E7%BC%96%E7%A8%8B.pdf)
- 评分　　: 7.6
- 作者　　: `Tarek Ziadé`
- 出版时间: 2010-1
- 标签　　: `python` `编程` `Python` `计算机` `程序设计` `programming` `软件开发` `Programming`
- 翻译　　: `姚军` `夏海轮` `译`
- 页数　　: 306
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/4212921/](https://book.douban.com/subject/4212921/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 《Python高级编程》通过大量的实例，介绍了Python语言的最佳实践和敏捷开发方法，并涉及整个软件生命周期的高级主题，诸如持续集成、版本控制系统、包的发行和分发、开发模式、文档编写等。《Python高级编程》首先介绍如何设置最优的开发环境，然后以Python敏捷开发方法为线索，阐述如何将已被验证的面向对象原则应用到设计中。这些内容为开发人员和项目管理人员提供了整个软件工程中的许多高级概念以及专家级的建议，其中有些内容的意义甚至超出了Python语言本身。
《Python高级编程》针对具备一定Python基础并希望通过在项目中应用最佳实践和新的开发技术来提升自己的Python开发人员。
- 价格　　: 45.00元
- 文件类型: pdf


### Violent Python 中文版
[📖Violent Python 中文版](python/violent-python.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b44a9aa7cdcf84a400571daaf88e7f32e103170395ff40e5be69a2bc6e54ca2b/violent-python.epub)
- 创建工具: GitBook
- 简介　　: 连载介绍信息: zone.wooyun.org/content/23138
- 国家语言: zh
- 创建人　: wizardforcel
- 出版社　: GitBook
- 文件类型: epub


### Python编程实战
[📖Python编程实战](python/%E3%80%8APython%E7%BC%96%E7%A8%8B%E5%AE%9E%E6%88%98%EF%BC%9A%E8%BF%90%E7%94%A8%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F%E3%80%81%E5%86%B0%E6%B3%95%E5%92%8C%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%BA%93%E5%88%9B%E5%BB%BA%E9%AB%98%E8%B4%A8%E9%87%8F%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E3%80%8B%E8%BF%B7%E4%BD%A0%E4%B9%A6.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9d75c34089bcfbd57948a9ccf3b80dfb727a3b959c57e3621816fba995a3121e/%E3%80%8APython%E7%BC%96%E7%A8%8B%E5%AE%9E%E6%88%98%EF%BC%9A%E8%BF%90%E7%94%A8%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F%E3%80%81%E5%86%B0%E6%B3%95%E5%92%8C%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E5%BA%93%E5%88%9B%E5%BB%BA%E9%AB%98%E8%B4%A8%E9%87%8F%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E3%80%8B%E8%BF%B7%E4%BD%A0%E4%B9%A6.pdf)
- 评分　　: 7.6
- 副标题　: 运用设计模式、并发和程序库创建高质量程序
- 作者　　: `[美] Mark Summerfield`
- 出版时间: 2014-8
- 标签　　: `Python` `设计模式` `编程` `python` `程序设计` `Programming` `自我修练` `计算机科学`
- 翻译　　: `爱飞翔`
- 页数　　: 252
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25955274/](https://book.douban.com/subject/25955274/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 《python编程实战：运用设计模式、并发和程序库创建高质量程序》由python开发者社区知名技术专家mark summerfield亲笔撰写，全球资深python专家doug hellmann作序鼎力推荐，是python领域最有影响力的著作之一。书中通过大量实用的范例代码和三个完整的案例研究，全面而系统地讲解了如何运用设计模式来规划代码结构，如何通过并发与cython等技术提升代码执行速度，以及如何利用各种python程序库来快速开发具体的应用程序和游戏。
《python编程实战：运用设计模式、并发和程序库创建高质量程序》共8章：第1～3章分别介绍了python的几种设计模式(创建型设计模式、结构型设计模式和行为型设计模式)；第4章和第5章详细讲解了python的高级并发技术以及cython的用法；第6章具体介绍了python的高级网络编程；第7章阐释了如何用tkinter开发图形用户界面；第8章讲解了如何用opengl绘制3d图形。
- 从书　　: 华章程序员书库
- 价格　　: 69.00元
- 文件类型: pdf


### 流畅的Python
[📖流畅的Python](python/%E6%B5%81%E7%95%85%E7%9A%84Python.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/f649c0ee64454bc9790c3f9a98dc9be74bc4c99d7c4d86eadb93d5eceb71fa4f/%E6%B5%81%E7%95%85%E7%9A%84Python.epub)
- 评分　　: 9.2
- 作者　　: `[巴西] Luciano Ramalho`
- 出版时间: 2017-5-15
- 标签　　: `Python` `编程` `python` `计算机` `程序设计` `计算机科学` `图灵社区` `进阶`
- 翻译　　: `安道` `吴珂`
- 页数　　: 628
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27028517/](https://book.douban.com/subject/27028517/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 【技术大咖推荐】
“很荣幸担任这本优秀图书的技术审校。这本书能帮助很多中级Python程序员掌握这门语言，我也从中学到了相当多的知识！”——Alex Martelli，Python软件基金会成员
“对于想要扩充知识的中级和高级Python程序员来说，这本书是充满了实用编程技巧的宝藏。”——Daniel Greenfeld和Audrey Roy Greenfeld，Two Scoops of Django作者
【本书特色】
本书由奋战在Python开发一线近20年的Luciano Ramalho执笔，Victor Stinner、Alex Martelli等Python大咖担纲技术审稿人，从语言设计层面剖析编程细节，兼顾Python 3和Python 2，告诉你Python中不亲自动手实践就无法理解的语言陷阱成因和解决之道，教你写出风格地道的Python代码。
●	Python数据模型：理解为什么特殊方法是对象行为一致的关键。
●	数据结构：充分利用内置类型，理解Unicode文本和字节二象性。
●	把函数视作对象：把Python函数视作一等对象，并了解这一点对流行的设计模式的影响。
●	面向对象习惯用法：通过构建类学习引用、可变性、接口、运算符重载和多重继承。
●	控制流程：学习使用上下文管理器、生成器、协程，以及通过concurrent.futures和asyncio包实现的并发。
●	元编程：理解特性、描述符、类装饰器和元类的工作原理。
【主要内容】
本书致力于帮助Python开发人员挖掘这门语言及相关程序库的优秀特性，避免重复劳动，同时写出简洁、流畅、易读、易维护，并且具有地道Python风格的代码。本书尤其深入探讨了Python语言的高级用法，涵盖数据结构、Python风格的对象、并行与并发，以及元编程等不同的方面。
本书适合中高级Python软件开发人员阅读参考。
【译者简介】
安道
专注于现代计算机技术的自由翻译，译有《Flask Web 开发》《Python 网络编程攻略》《Ruby on Rails 教程》等书。
个人网站：http://about.ac/。
吴珂
现为Airbnb公司软件工程师，所在团队主要负责开发和维护各类可伸缩、高性能服务，并在Airbnb内推广面向服务的系统架构。在分布式系统、云存储服务和跨平台SDK开发，以及大规模数据处理等方面有多年经验。
- 价格　　: 139元
- 文件类型: epub


### 编写高质量代码：改善Python程序的91个建议
[📖编写高质量代码：改善Python程序的91个建议](python/%E7%BC%96%E5%86%99%E9%AB%98%E8%B4%A8%E9%87%8F%E7%9A%84%E4%BB%A3%E7%A0%81%3A%E6%94%B9%E5%96%84Python%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E7%9A%8491%E4%B8%AA%E5%BB%BA%E8%AE%AE.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/4eaf157d1cc081f997be222fe0289628de42c033adde2e05b5c2f0e1e2c173b4/%E7%BC%96%E5%86%99%E9%AB%98%E8%B4%A8%E9%87%8F%E7%9A%84%E4%BB%A3%E7%A0%81%3A%E6%94%B9%E5%96%84Python%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E7%9A%8491%E4%B8%AA%E5%BB%BA%E8%AE%AE.epub)
- 评分　　: 7.4
- 作者　　: `张颖` `赖勇浩`
- 出版时间: 2014-6
- 标签　　: `python` `Python` `编程` `计算机` `程序设计` `Programming` `编程语言` `软件工程`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 272
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/25910544/](https://book.douban.com/subject/25910544/)
- 出版社　: 机械工业出版社
- 简介　　: 在通往“Python技术殿堂”的路上，本书将为你编写健壮、优雅、高质量的Python代码提供切实帮助！内容全部由Python编码的最佳实践组成，从基本原则、惯用法、语法、库、设计模式、内部机制、开发工具和性能优化8个方面深入探讨了编写高质量Python代码的技巧与禁忌，一共总结出91条宝贵的建议。每条建议对应Python程序员可能会遇到的一个问题。本书不仅以建议的方式从正反两方面给出了被实践证明为十分优秀的解决方案或非常糟糕的解决方案，而且分析了问题产生的根源，会使人有一种醍醐灌顶的感觉，豁然开朗。
《编写高质量代码：改善Python程序的91个建议》针对每个问题所选择的应用场景都非常典型，给出的建议也都与实践紧密结合。书中的每一条建议都可能在你的下一行代码、下一个应用或下一个项目中显露锋芒。建议你将本书搁置在手边，随时查阅，相信这么做一定能使你的学习和开发工作事半功倍。
- 从书　　: Effective系列丛书
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: epub


## safety
> [📚安全](safety)


### 区块链技术指南
[📖区块链技术指南](safety/blockchain_guide.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e074ed66981f3776e7f7e60d71f2b18bea4a2273fbd5fae67f354cbaa14e886c/blockchain_guide.epub)
- 简介　　: A book to introduce blockchain technologies, including the key techniques, algorithms, usage scenarios, and projects.
- 出版社　: GitBook
- 创建工具: GitBook
- 国家语言: zh
- 创建人　: yeasy
- 文件类型: epub


### 加密与解密(第3版)
[📖加密与解密(第3版)](safety/%E8%A7%A3%E5%AF%86%E4%B8%8E%E5%8A%A0%E5%AF%86%28%E7%AC%AC3%E7%89%88%29.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/e04a11fd723f2bb9bb42bef006115ebf5a30a26b6f4642eacf00d9f863cbf6cc/%E8%A7%A3%E5%AF%86%E4%B8%8E%E5%8A%A0%E5%AF%86%28%E7%AC%AC3%E7%89%88%29.epub)
- 国家语言: zh
- 创建人　: 段钢
- 出版时间: 2013-08-24T16:00:00+00:00
- 创建工具: calibre (3.7.0) [https://calibre-ebook.com]
- 文件类型: epub


### 黑客攻防技术宝典（第2版）
[📖黑客攻防技术宝典（第2版）](safety/%E9%BB%91%E5%AE%A2%E6%94%BB%E9%98%B2%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%AE%9D%E5%85%B8-web%E5%AE%9E%E6%88%98%E7%AF%87.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/627ec7025446adddfc00512922bc4225a3b019a5a1b8d0d7fbc8d66ff022b048/%E9%BB%91%E5%AE%A2%E6%94%BB%E9%98%B2%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%AE%9D%E5%85%B8-web%E5%AE%9E%E6%88%98%E7%AF%87.epub)
- 评分　　: 8.6
- 副标题　: Web实战篇（第2版）
- 作者　　: `[英] Dafydd Stuttard` `[英] Marcus Pinto`
- 出版时间: 2012-6-26
- 标签　　: `网络安全` `黑客` `安全` `计算机` `WEB渗透` `Web` `互联网` `Security`
- 翻译　　: `石华耀` `傅志红`
- 页数　　: 625
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/10793814/](https://book.douban.com/subject/10793814/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 内容简介：
Web应用无处不在，安全隐患如影随形。承载着丰富功能与用途的Web应用程序中布满了各种漏洞，攻击者能够利用这些漏洞盗取用户资料，实施诈骗，破坏其他系统等。近年来，一些公司的网络系统频频遭受攻击，导致用户信息泄露，造成不良影响。因此，如何确保Web应用程序的安全，已成为摆在人们眼前亟待解决的问题。
本书是Web安全领域专家的经验结晶，系统阐述了如何针对Web应用程序展开攻击与反攻击，深入剖析了攻击时所使用的技巧、步骤和工具，条理清晰，内容详尽。第2版全面升级，涵盖了最新的攻击技巧与应对措施，此外，书中还列出了几百个“漏洞实验室”，以帮助读者对所学内容进行巩固和实战演习。
- 从书　　: 黑客攻防技术宝典
- 价格　　: 99.00元
- 文件类型: epub


## tools
> [📚工具](tools)


### 像 IDE 一样使用 vim
[📖像 IDE 一样使用 vim](tools/use-vim-as-ide.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9ab17fe27d4b0f051bc109273801fe25964b064b72bb588aae7b0faa4b95806d/use-vim-as-ide.epub)
- 出版社　: GitBook
- 创建人　: wizardforcel
- 创建工具: GitBook
- 简介　　: yangyangwithgnu@yeah.net2016-03-30 16:39:33
- 国家语言: zh
- 文件类型: epub


## go
> [📚go](go)


### Go语言圣经
[📖Go语言圣经](go/Go%E8%AF%AD%E8%A8%80%E5%9C%A3%E7%BB%8F-2018-01-12.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/ee5be2ee7d02706f8f8dc85999302577c7d5d3cc5c45db72c10725bf4e84f1a2/Go%E8%AF%AD%E8%A8%80%E5%9C%A3%E7%BB%8F-2018-01-12.epub)
- 评分　　: 7.1
- 作者　　: `许式伟`
- 出版时间: 2012-8
- 标签　　: `go语言` `Go` `编程` `程序设计` `编程语言` `golang` `计算机` `programming`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 300
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/11577300/](https://book.douban.com/subject/11577300/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 这本书从整体的写作风格来说，会以介绍 Go 语言特性为主，示例则尽量采用作者平常的实践，而不是一个没有太大实际意义的语法示范样例。
本书作者背景极强，许式伟为原金山WPS首席架构师、曾是盛大创新院研究员，目前是国内Go语言实践圈子公认的Go语言专家。参与本书写作的几位作者都是实际用Go语言开发的项目的开发人员，有较强的实战经验。
本书以介绍Go语言特性为主，示例则尽量采用作者开发团队平常的实践，内容涉及内存管理（堆和栈）、错误处理、OOP、并发编程等关键话题。 这本书面向的读者是所有打算用Go语言的开发者，主要包括目前使用C、C++、Java、C#的开发人员，甚至一些Python、PHP开发人员也可能转为 Go 程序员。
- 从书　　: 图灵原创
- 价格　　: 49.00元
- 文件类型: epub


### 自己动手写Docker
[📖自己动手写Docker](go/%E8%87%AA%E5%B7%B1%E5%8A%A8%E6%89%8B%E5%86%99Docker.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/4a437118aee5eef675aacfbb12dd665b3eae72a65b66091286d8f18207cdff7f/%E8%87%AA%E5%B7%B1%E5%8A%A8%E6%89%8B%E5%86%99Docker.epub)
- 文件类型: epub


## ai
> [📚ai&ml](ai)


### Scikit-Learn与TensorFlow机器学习实用指南
[📖Scikit-Learn与TensorFlow机器学习实用指南](ai/Hands-On%20Machine%20Learning%20with%20Scikit-Learn%20and%20TensorFlow.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/28ee4cbad6e4dcaa68fe0263353d4e8146176735f51d59edd9ed64af4f267009/Hands-On%20Machine%20Learning%20with%20Scikit-Learn%20and%20TensorFlow.epub)
- 评分　　: 9.5
- 作者　　: `Aurélien Géron`
- 出版时间: 2017-10-1
- 标签　　: `机器学习` `Python` `AI` `计算机科学` `计算机` `英语` `百科` `数据分析`
- 翻译　　: 
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27154347/](https://book.douban.com/subject/27154347/)
- 出版社　: 东南大学出版社
- 简介　　: 通过具体的例子、很少的理论以及两款成熟的Python框架：Scikit-Learn和TensorFlow，作者Aurélien Géron会帮助你掌握构建智能系统所需要的概念和工具。你将会学习到各种技术，从简单的线性回归及发展到深度神经网络。每章的练习有助于你运用所学到的知识，你只需要有一些编程经验就行了。
探索机器学习，尤其是神经网络
使用Scikit-Learn全程跟踪一个机器学习项目的例子
探索各种训练模型，包括：支持向量机、决策树、随机森林以及集成方法
使用TensorFlow库构建和训练神经网络
深入神经网络架构，包括卷积神经网络、循环神经网络和深度强化学习
学习可用于训练和缩放深度神经网络的技术
运用实际的代码示例，无需了解过多的机器学习理论或算法细节
- 价格　　: 98.00元
- 文件类型: epub


### SRE: Google运维解密
[📖SRE: Google运维解密](ai/SRE-Google%E8%BF%90%E7%BB%B4%E8%A7%A3%E5%AF%86.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/dba7317197e43d22d066887ff45bde9c23902ab8c27e8ce99507bdce2d15db13/SRE-Google%E8%BF%90%E7%BB%B4%E8%A7%A3%E5%AF%86.pdf)
- 评分　　: 9.0
- 作者　　: `【美】Betsy Beyer（贝特西 拜尔）等`
- 出版时间: 2016-10-1
- 标签　　: `运维` `google` `SRE` `DevOps` `计算机` `互联网` `软件开发` `架构师`
- 翻译　　: `孙宇聪`
- 页数　　: 480
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26875239/](https://book.douban.com/subject/26875239/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 大型软件系统生命周期的绝大部分都处于“使用”阶段，而非“设计”或“实现”阶段。那么为什么我们却总是认为软件工程应该首要关注设计和实现呢？在《SRE：Google运维解密》中，Google SRE的关键成员解释了他们是如何对软件进行生命周期的整体性关注的，以及为什么这样做能够帮助Google成功地构建、部署、监控和运维世界上现存最大的软件系统。通过阅读《SRE：Google运维解密》，读者可以学习到Google工程师在提高系统部署规模、改进可靠性和资源利用效率方面的指导思想与具体实践——这些都是可以立即直接应用的宝贵经验。
任何一个想要创建、扩展大规模集成系统的人都应该阅读《SRE：Google运维解密》。《SRE：Google运维解密》针对如何构建一个可长期维护的系统提供了非常宝贵的实践经验。
- 价格　　: CNY 108.00
- 文件类型: pdf


### Tensorflow：实战Google深度学习框架
[📖Tensorflow：实战Google深度学习框架](ai/Tensorflow-%E5%AE%9E%E6%88%98Google%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E6%A1%86%E6%9E%B6.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/a9d3483e0162075051bf1d23656f1bc261d767aca78e3ee6a13051e8f2136cba/Tensorflow-%E5%AE%9E%E6%88%98Google%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E6%A1%86%E6%9E%B6.epub)
- 评分　　: 8.3
- 作者　　: `郑泽宇` `顾思宇`
- 出版时间: 2017-2-10
- 标签　　: `深度学习` `tensorflow` `机器学习` `TensorFlow` `人工智能` `机器学习深度学习` `计算机` `计算机科学`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 296
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/26976457/](https://book.douban.com/subject/26976457/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: TensorFlow是谷歌2015年开源的主流深度学习框架，目前已在谷歌、优步（Uber）、京东、小米等科技公司广泛应用。《Tensorflow实战》为使用TensorFlow深度学习框架的入门参考书，旨在帮助读者以最快、最有效的方式上手TensorFlow和深度学习。书中省略了深度学习繁琐的数学模型推导，从实际应用问题出发，通过具体的TensorFlow样例程序介绍如何使用深度学习解决这些问题。《Tensorflow实战》包含了深度学习的入门知识和大量实践经验，是走进这个最新、最火的人工智能领域的首选参考书。
- 价格　　: 79
- 文件类型: epub


### 深度学习入门
[📖深度学习入门](ai/%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E5%85%A5%E9%97%A8-%E5%9F%BA%E4%BA%8EPython%E7%9A%84%E7%90%86%E8%AE%BA%E4%B8%8E%E5%AE%9E%E7%8E%B0.pdf) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/008613efc8660a18595f6e0794d791bf17af6e887f49fd6621722c94acade064/%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E5%85%A5%E9%97%A8-%E5%9F%BA%E4%BA%8EPython%E7%9A%84%E7%90%86%E8%AE%BA%E4%B8%8E%E5%AE%9E%E7%8E%B0.pdf)
- 评分　　: 8.9
- 副标题　: 基于Python的理论与实现
- 作者　　: `[ 日］  斋藤康毅`
- 出版时间: 2018-7
- 标签　　: `深度学习` `Python` `机器学习` `人工智能` `python` `神经网络` `计算机科学` `计算机`
- 翻译　　: `陆宇杰`
- 页数　　: 285
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/30270959/](https://book.douban.com/subject/30270959/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 本书是深度学习真正意义上的入门书，深入浅出地剖析了深度学习的原理和相关技术。书中使用Python3，尽量不依赖外部库或工具，从基本的数学知识出发，带领读者从零创建一个经典的深度学习网络，使读者在此过程中逐步理解深度学习。书中不仅介绍了深度学习和神经网络的概念、特征等基础知识，对误差反向传播法、卷积神经网络等也有深入讲解，此外还介绍了深度学习相关的实用技巧，自动驾驶、图像生成、强化学习等方面的应用，以及为什么加深层可以提高识别精度等“为什么”的问题。
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 59.00元
- 文件类型: pdf


## data
> [📚数据](data)


### Apache Kafka源码剖析
[📖Apache Kafka源码剖析](data/Apache-Kafka%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%89%96%E6%9E%90.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9f23ba313ea3caeb378169bdeb147dbe33db4d5a6d7c6d0cfa1a55e81f90c78e/Apache-Kafka%E6%BA%90%E7%A0%81%E5%89%96%E6%9E%90.epub)
- 评分　　: 8.3
- 作者　　: `徐郡明`
- 出版时间: 2017-5
- 标签　　: `Kafka` `源码解析` `消息队列` `kafka` `Apache` `大数据` `码农` `计算机科学`
- 翻译　　: 
- 页数　　: 604
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27038473/](https://book.douban.com/subject/27038473/)
- 出版社　: 电子工业出版社
- 简介　　: 《Apache Kafka源码剖析》以Kafka 0.10.0版本源码为基础，针对Kafka的架构设计到实现细节进行详细阐述。《Apache Kafka源码剖析》共5章，从Kafka的应用场景、源码环境搭建开始逐步深入，不仅介绍Kafka的核心概念，而且对Kafka生产者、消费者、服务端的源码进行深入的剖析，最后介绍Kafka常用的管理脚本实现，让读者不仅从宏观设计上了解Kafka，而且能够深入到Kafka的细节设计之中。在源码分析的过程中，还穿插了笔者工作积累的经验和对Kafka设计的理解，希望读者可以举一反三，不仅知其然，而且知其所以然。
《Apache Kafka源码剖析》旨在为读者阅读Kafka源码提供帮助和指导，让读者更加深入地了解Kafka的运行原理、设计理念，让读者在设计分布式系统时可以参考Kafka的优秀设计。《Apache Kafka源码剖析》的内容对于读者全面提升自己的技术能力有很大帮助。
- 价格　　: 89
- 文件类型: epub


### Kafka权威指南
[📖Kafka权威指南](data/Kafka%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/298020f97c63bdc4a046f04a2d157ee75dcc77fde4be4ee6c5d6ac03f1ca4432/Kafka%E6%9D%83%E5%A8%81%E6%8C%87%E5%8D%97.epub)
- 评分　　: 8.9
- 作者　　: `Neha Narkhede` `Gwen Shapira` `Todd Palino`
- 出版时间: 2017-12-26
- 标签　　: `Kafka` `消息队列` `大数据` `分布式` `计算机` `架构` `大数据流` `计算机科学`
- 翻译　　: `薛命灯`
- 页数　　: 214
- 豆瓣地址: [https://book.douban.com/subject/27665114/](https://book.douban.com/subject/27665114/)
- 出版社　: 人民邮电出版社
- 简介　　: 每个应用程序都会产生数据，包括日志消息、度量指标、用户活动记录、响应消息等。如何移动数据，几乎变得与数据本身一样重要。如果你是架构师、开发者或者产品工程师，同时也是Apache Kafka新手，那么这本实践指南将会帮助你成为流式平台上处理实时数据的专家。
本书由出身于LinkedIn的Kafka核心作者和一线技术人员共同执笔，详细介绍了如何部署Kafka集群、开发可靠的基于事件驱动的微服务，以及基于Kafka平台构建可伸缩的流式应用程序。通过详尽示例，你将会了解到Kafka的设计原则、可靠性保证、关键API，以及复制协议、控制器和存储层等架构细节。
● 了解发布和订阅消息模型以及该模型如何被应用在大数据生态系统中
● 学习使用Kafka生产者和消费者来生成消息和读取消息
● 了解Kafka保证可靠性数据传递的模式和场景需求
● 使用Kafka构建数据管道和应用程序的最佳实践
● 在生产环境中管理Kafka，包括监控、调优和维护
● 了解Kafka的关键度量指标
● 探索Kafka如何成为流式处理利器
- 从书　　: 图灵程序设计丛书
- 价格　　: 69.00元
- 文件类型: epub


### MySQL技术内幕
[📖MySQL技术内幕](data/MySQL%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%86%85%E5%B9%95.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/2f3a75758a0876c081a08b44029991fde0ca8c9351cdd979cb48494e2c69f50e/MySQL%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%86%85%E5%B9%95.epub)
- 文件类型: epub


### Redis实战
[📖Redis实战](data/Redis%E5%AE%9E%E6%88%98.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/1f1141d15ce8089a3fc422f6bfef2c87fc95bb89011a46536195300ebfc5b4c6/Redis%E5%AE%9E%E6%88%98.epub)
- 文件类型: epub


### Redis开发与运维
[📖Redis开发与运维](data/Redis%E5%BC%80%E5%8F%91%E4%B8%8E%E8%BF%90%E7%BB%B4.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/f000b480e57f12f93fc61c5c807f6873baa930ce51343af26a19a5c402d3ce5c/Redis%E5%BC%80%E5%8F%91%E4%B8%8E%E8%BF%90%E7%BB%B4.epub)
- 文件类型: epub


### Redis设计与实现
[📖Redis设计与实现](data/Redis%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E4%B8%8E%E5%AE%9E%E7%8E%B0.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/cd3f6ec597f29ea9239fb70945c63c83b564c198ff8e7d6f10aa583fab37f22f/Redis%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E4%B8%8E%E5%AE%9E%E7%8E%B0.epub)
- 文件类型: epub


### SQL基础教程（第2版）
[📖SQL基础教程（第2版）](data/SQL%E5%9F%BA%E7%A1%80%E6%95%99%E7%A8%8B-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/311e9a3b9a73c6b6b80c9ffd480f4708fcf81ac487c3780912ce3384aefd638a/SQL%E5%9F%BA%E7%A1%80%E6%95%99%E7%A8%8B-%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E7%89%88.epub)
- 文件类型: epub


### SQL进阶教程
[📖SQL进阶教程](data/SQL%E8%BF%9B%E9%98%B6%E6%95%99%E7%A8%8B.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/9239bbffe5858fc47d7973fdbbbf06d20f1df76b880a4df4345f191eeb150d09/SQL%E8%BF%9B%E9%98%B6%E6%95%99%E7%A8%8B.epub)
- 文件类型: epub


### 高性能MySQL
[📖高性能MySQL](data/%E9%AB%98%E6%80%A7%E8%83%BDMySQL.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/ce560b994e817d7fa7e7b5d48dbfcca351e57b1b4f0904706aa552bd84d5b72c/%E9%AB%98%E6%80%A7%E8%83%BDMySQL.epub)
- 文件类型: epub


## rust
> [📚rust](rust)


### 深入浅出Rust
[📖深入浅出Rust](rust/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E6%B5%85%E5%87%BARust.epub) [📥下载](../../../../library.git/info/lfs/objects/b889a14f832fe46d882e90860458487a578be7c2ad646d3119313a92d6c20f41/%E6%B7%B1%E5%85%A5%E6%B5%85%E5%87%BARust.epub)
- 文件类型: epub